toelaatbare zekerheden die van een tegenpartij worden ontvangen, hebben een positief teken; zekerheden die bij een tegenpartij worden gestort, hebben een negatief teken;
Molybdeen
het rekenkundig gemiddelde van het rendement bij de ladingscondities zoals gedefinieerd in bijlage II niet meer dan 2% kleiner is dan de toepasselijke grenswaarde voor het gemiddelde actieve rendement, en
BIJLAGE II
Met een toename van 600 ton per jaar vanaf 2015.
Inwerkingtreding
(totale aangepaste hoeveelheid in ton) 1
Vezelplaat van houtvezels of van andere houtachtige stoffen
Reagentia voor het stellen van een diagnose en andere farmaceutische bereidingen
Andere locomotieven en railtractors; tenders
van 4 oktober 2013
Inwerkingtreding
pigmenten en andere kleurstoffen, andere dan die uitsluitend toegevoegd voor identificatiedoeleinden;
Onder post9032 worden uitsluitend ingedeeld:
Hongarije
limazocine
Dit douanerecht is, op autonome basis, geschorst voor een onbepaalde periode voor toestellen voor simulatie van onderhoud op de grond, bestemd voor burgerluchtvaartuigen (Taric-code9023008010).Indeling onder deze onderverdeling is onderworpen aan de voorwaarden en bepalingen, vastgesteld bij de op dit gebied geldende bepalingen van de Europese Unie (zie artikelen291 t/m 300 van Verordening (EEG) nr.2454/93 van de Commissie (PB L 253 van 11.10.1993, blz. 1)).
Er dienen regels te worden vastgesteld om de fiscale behandeling te verduidelijken van de verhuur van vervoermiddelen en van telecommunicatiediensten, omroepdiensten en langs elektronische weg verrichte diensten die worden verricht voor een niet-belastingplichtige wiens plaats van vestiging, woonplaats of gebruikelijke verblijfplaats in de praktijk niet of niet met zekerheid kan worden vastgesteld.
Overwegende hetgeen volgt:
Ontvangsten uit de bijdragen van IJsland, Noorwegen, Zwitserland en Liechtenstein die zijn opgenomen in post6313 van de staat van ontvangsten, kunnen aanleiding geven tot de opvoering van extra kredieten, overeenkomstig artikel21, lid2, ondere) tot en met g), van het Financieel Reglement.
van 17 maart 2014
Overwegende hetgeen volgt:
,4E)-5-(1S)-1-hydroxy-2,6,6-trimethyl-4-oxocyclohex-2-en-1-yl-3-methylpenta-2,4-dieenzuur
Deze producten worden dan ook beschouwd als soortgelijke producten in de zin van artikel 1, lid 4, van de basisverordening.
Bij gebruik van een glasvezelfilter moet dit vooraf worden schoongemaakt door het ten minste drie uur bij 400C te verhitten.
Nummer van het land dat de goedkeuring heeft verleend/uitgebreid/geweigerd/ingetrokken (zie de goedkeuringsbepalingen van het reglement).
testverslagen.
FRANKRIJK
.10.1 Indien ten genoegen van de administratie van de vlaggenstaat is aangetoond dat dergelĳke deuren van essentieel belang zĳn, mogen er waterdichte deuren van voldoende stevige constructie worden aangebracht in waterdichte schotten die laad- en dekruimten van elkaar scheiden.
Zitplaatsen
De in dit punt neergelegde beginselen worden door kredietinstellingen op het niveau van de groep, de moedermaatschappij en haar dochterondernemingen toegepast, met inbegrip van vestigingen in offshore financiële centra.
Christmas Island-valkuil
Ingevolge een door het agentschap overeenkomstig punt 5.3 gedaan voorstel bepaalt de Commissie het jaarlijkse bedrag van de vergoeding voor de grensoverschrijdende infrastructuur dat over de transmissiesysteembeheerders wordt omgeslagen als vergoeding voor de kosten die zijn opgelopen ten gevolge van het beschikbaar stellen van infrastructuur voor op het net optredende grensoverschrijdende elektriciteitsstromen.
DE EUROPESE COMMISSIE,
Schrijf- en tekenkrijt en kleermakerskrijt (excl. van 9608)
Ruwstaal: roestvrij en hittebestendig staal, geproduceerd in elektro-ovens
Titaan en werken daarvan, resten en afval daaronder begrepen
Artikel 2
stelt zijn reglement van orde vast.
Vriesruimte met drie sterren
Geldigheidsduur
Het formaat en de instructies van de meldingen worden vastgesteld volgens artikel 50, lid 2.
Deze ondernemingen maakten gebruik van een subregeling, namelijk de regeling voorafgaande vergunningen voor fysieke uitvoer.
Papierstrookschrijver
Er moet worden nagegaan of aan dit voorschrift wordt voldaan door de lichtverdeling te meten die wordt verkregen wanneer een standaardkoplamp met de standaardgloeilamp (referentiegloeilamp) is uitgerust.
Om de afstelling met behulp van de licht-donkergrens te vergemakkelijken, mag de koplamp gedeeltelijk worden afgedekt zodat de grens scherper wordt.
betreffende de :
Bedrijfsremvraag / hulpremvraag:
van 2 december 2011
PB L 171 van 23.6.2006, blz. 1.
Bijgevolg zal de vrijstelling voor die onderneming niet worden ingetrokken en is de naam van de onderneming uit tabel 3 verwijderd.
versterking van het mechanisme van de VN-secretaris-generaal voor het opsporen van vermeend gebruik van biologische en toxinewapens.
Maj. Hla Phyo
VKW Netz AG is eigendom van Illwerke AG, die op zijn beurt voor 95,5 % in handen is van de deelstaat Vorarlberg.
Deze normen moeten waarborgen dat producten aan het algemene veiligheidsvereiste van de richtlijn voldoen.
24 ,05-27,0 GHz
Artikel 3, lid 3, onder a)
TITEL III
Taken van de Voorzitter
Verordening (EU) nr. 11/2011 van de Commissie
Verordening (EG) nr. 197/2006;
, r) PO Box 7600, Jeddah 21472, Koninkrijk Saoedi-Arabië
Voor de toepassing van de in artikel 29, lid 6, van Verordening (EG) nr. 1107/2009 bedoelde uniforme beginselen moet rekening worden gehouden met de conclusies van het evaluatieverslag over diflufenican dat op 14 maart 2008 door het Permanent Comité voor de voedselketen en de diergezondheid is goedgekeurd, en met name met de aanhangsels I en II.
Bij het beoordelen van aanvragen voor toelating van gewasbeschermingsmiddelen die quinoclamine bevatten voor andere toepassingen dan voor siergewassen of kwekerijgewassen, moeten de lidstaten bijzondere aandacht besteden aan de criteria in artikel 4, lid 3, van Verordening (EG) nr. 1107/2009 en ervoor zorgen dat de vereiste informatie en gegevens worden verstrekt voordat de toelating wordt verleend.
Overwegende hetgeen volgt:
12 maanden als de luchtverkeersleider 40 jaar of ouder is.
De spreker maakt spontaan gebruik van passende connectoren.
De wetenschappelijke verslagen van de EFSA zijn te vinden op http://www.efsa.europa.eu: Reasoned opinion of EFSA prepared by the Pesticides Unit (PRAPeR) on the modification of existing MRL for dimethomorph, EFSA Journal 2011;9(1):1978 [29 blz.].
Metallische laag (dompel)
(2): Het maximum geldt voor de som en de hoeveelheden worden uitgedrukt als vrij zuur.
alleen olijven en olijvenbereidingen
natuurlijke gemengde tocoferolen (E306), natuurlijk D-alfa-tocoferol, natuurlijk D-alfa-tocoferolacetaat en natuurlijk D-alfa-tocoferolsuccinaat van soja;
Overwegende hetgeen volgt:
als PIC in het geval van vleugelvliegtuigen zoals beschreven in punt b), onder 2), ii), behalve voor die binnen de commutercategorie of met een duiksnelheid hoger dan 0,6 mach of een maximale hoogte boven 25000 voet;
Steunbetuigingen voor een initiatief kunnen uitsluitend via dit publieke gedeelte worden ingediend.
De Commissie geeft de centrale administrateur de opdracht de nationale toewijzingstabel in het EUTL in te voeren als zij van mening is dat die tabel in overeenstemming is met Richtlijn 2003/87/EG en Besluit 2011/278/EU.
De Commissie heeft op 8 september 2011 overleg opgestart met de bevoegde autoriteiten van Pakistan om een oplossing te zoeken voor de bevindingen op het gebied van luchtwaardigheid die zijn vastgesteld tijdens talrijke platforminspecties [11] van luchtvaartuigen waarmee Pakistan International Airways (PIA) sinds september 2010 naar de Unie vliegt.
De indeling is vastgesteld op basis van de algemene regels 1 en 6 voor de interpretatie van de gecombineerde nomenclatuur, aanvullende aantekening 1 (GN) op hoofdstuk 30, en de tekst van de GN-codes 3824, 382490 en 38249097.
Bosnië en Herzegovina en Servië moeten echter begunstigden krachtens Verordening (EG) nr. 1215/2009 blijven voor zover die verordening voorziet in concessies die gunstiger zijn dan de concessies op grond van de bilaterale overeenkomsten.
indien er aanwijzingen zijn voor een fout bij de uitvoering van een test of bij metingen, wordt een nieuwe test verricht.
De in punt 2.2.2.4 beschreven testresultaten liggen niet hoger dan L, de grenswaarde die voor elke goedkeuringstest is voorgeschreven.
Dit overleg kan, indien beide partijen daarmee instemmen, worden voortgezet in de stabilisatie- en associatieraad.
Mevrouw Paula ILVESKIVI
De verordening bepaalt dat het BEREC in de plaats komt van de ERG en als exclusief forum fungeert voor de samenwerking tussen de nationale regelgevende instanties onderling en tussen de nationale regelgevende instanties en de Commissie bij de uitvoering van al hun taken uit hoofde van het EU-regelgevingskader.
PB L 165 van 30.4.2004, blz. 1.
zorgt zij ervoor dat alle buiten de Unie ingezette leden van haar team, ook het ter plaatse aangeworven personeel, voor of bij aankomst in het missiegebied een passende beveiligingsopleiding hebben genoten waarvan de inhoud is bepaald op basis van de risicoklasse waarin het secretariaat-generaal van de Raad het missiegebied heeft ingedeeld;
Evenzo is de Commissie van mening dat de kosten voor adviesdiensten in verband met vaste inlichtingen in het buitenland en de kosten voor reclame en voor zakenreizen moeten worden beschouwd als lopende uitgaven voor exportactiviteiten.
de bijdragen zijn in het jaar dat ze worden betaald aftrekbaar van het belastbaar resultaat van de vissers die ook werkgever zijn.
Ten eerste serveert de Europese Unie een ongelooflijk onheilspellende cocktail van macht, arrogantie en onmacht.
Met andere woorden, het gaat hier om een wijziging die de gewraakte elementen van het octrooi wegneemt en het daardoor in overeenstemming brengt met de wet, en niet om de algehele intrekking ervan.
Door te stellen dat de veilige-havenbeginselen operationeel moeten zijn voordat de vaststelling van passende bescherming wordt bevestigd, wordt de veilige haven tot zinken gebracht.
Aangezien zowel het vorige MEDA-programma als de ingediende amendementen ver verwijderd zijn van de hierboven genoemde doelstellingen, stemmen de afgevaardigden van de Communistische Partij van Griekenland tegen het verslag van de heer Valdivielso de Cué.
Hoewel ik het verslag steun, wil ik in dit kader nog graag enkele kanttekeningen plaatsen.
Veel succes in Luxemburg, mevrouw de commissaris.
We moeten vreselijke oorlogen uitvechten tegen vreselijke mensen.
Zo zijn bijvoorbeeld de arbeidstijden van bestuurders en bemanning niet aangepast aan de intermodaliteit, en kunnen de terminals zich niet altijd aanpassen aan de dienstregelingen van treinen en schepen die dag en nacht in gebruik zijn.
Wie het goedkoopst kan leveren wint de markt, en verdrijft de duurdere producenten.
Tot nu toe heeft de Wereldhandelsorganisatie nog nooit een zaak behandeld die gebaseerd was op morele overwegingen in verband met de dierenbescherming.
Zelfs bezien vanuit het oogpunt van de ontwikkeling van het communautair recht, zijn de controles aan de buitengrenzen niet zuiver en alleen gericht op de migratie van personen.
Het is dus niet mogelijk de eigen immuniteit op te heffen: dat is de gangbare praktijk en de schriftelijk neergelegde regel. Politieke meningen of in elk geval politieke activiteit - ik herhaal, dat is de praktijk - mag niet het onderwerp van een veroordeling worden.
Ik zie echter wel uit naar het moment waarop ook de fret het recht krijgt door Europa te zwerven. Dat is nu echter nog niet het geval.
Het is belangrijk hier duidelijkheid over te verkrijgen.
Oog voor dat punt mis ik schrijnend in het verslag-Méndez de Vigo/Seguro.
Daarom verheffen nu de tegenstanders van de mondialisering, de bewegingen van de burgermaatschappij, hun stem. Het zijn de jongeren van de rijke landen die tot de wereld spreken, die de behoeften van de arme landen en hun bevolkingen vertolken en hun nooit vervulde vraag naar democratie en participatie kracht bijzetten.
Over het compromisamendement praten wij straks over.
Ook begroet ik commissaris Vitorino, die hier in ons midden is.
Het lijkt mij verstandig als het Parlement met de hier aanwezige voorzitter van de Raad en de vice-voorzitter van de Commissie, de heren Michel en Patten, een debat voert over dit heikele onderwerp. Dit is niet zomaar een urgentie; het is een absolute halszaak met als inzet niet alleen de strijd tegen het terrorisme, maar ook de stabilisering van Midden-Azië en het voorkomen van een humanitaire ramp.
Ik hoop dat de Commissie en de Raad zich over dit vraagstuk kunnen buigen en voorstellen zullen indienen waarmee de situatie enigszins het hoofd kan worden geboden. Anders kan de toestand immers escaleren.
Mevrouw de Voorzitter, ik wilde u mededelen dat een bezoekersgroep, die ik voor morgen had uitgenodigd, heeft afgezegd.
In de eerste plaats is daar de kwestie van de BTW waarover ook de heren Katiforis en Wieland het hebben gehad.
Het amendement spreekt voor zich en daarom hebben wij het gesteund.
Met uw goedvinden verwijs ik naar het verhaal van Frankenstein, één van de mythen die onze moderne tijd het best symboliseert.
De Commissie steunt amendement 6 dat de uitschakeling of omzeiling van de emissieverminderende onderdelen beoogt te verhinderen evenals de eerste delen van de amendementen 5 en 14 die betrekking hebben op de conformiteit van de in gebruik zijnde motorfietsen.
Over het algemeen wordt geadverteerd met prijzen inclusief belasting.
Het voorstel dat we nu hebben geeft postbedrijven een kans om binnen een realistische termijn, uiterlijk 2009, moderne bedrijven te worden met een duidelijk takenpakket, met duidelijke rekeningen, bedrijven die niet met zichzelf, maar in de eerste plaats met hun klanten rekening houden, en geeft hun tegelijkertijd een sociale opdracht.
Met betrekking tot de gasrichtlijn dient met nadruk te worden onderstreept dat het van uitzonderlijk belang is alle Europese energieproducenten een efficiënte, niet discriminerende toegang tot de productiemarkten voor aardgas te verzekeren.
DE PARTIJEN BIJ DIT PROTOCOL,
c) rekening te houden met maatregelen die eerder in het kader van organisaties en akkoorden voor visserijbeheer in subregionaal of regionaal verband overeenkomstig het zeerechtverdrag voor dezelfde visbestanden zijn vastgesteld en worden toegepast,
(5) Beschikking 2005/598/EG van de Commissie van 2 augustus 2005 tot vaststelling van een verbod op het in de handel brengen, voor welke toepassingen ook, van producten van runderen die vóór 1 augustus 1996 in het Verenigd Koninkrijk zijn geboren of gehouden en tot vrijstelling van dergelijke dieren van bepaalde bestrijdings- en uitroeiingsmaatregelen als vastgesteld in Verordening (EG) nr. 999/2001 [5] moet in de Overeenkomst worden opgenomen.
Overwegende dat sommige Lid-Staten keuringsregelingen toepassen die ten doel hebben de echtheid en zuiverheid van de rassen alsmede hun toestand uit fytosanitair oogpunt , met name ten aanzien van virosen , door een officieel toezicht te waarborgen ; dat deze regelingen een van de grondslagen voor een uniforme keuringsregeling in de Gemeenschap kunnen vormen ;
van 21 december 1976
Verordening ( EEG ) nr . 2358/71 wordt als volgt gewijzigd :
In dit geval kunnen de Lid-Staten de betalingsverplichting beperken tot het loon over een periode van acht weken, of over perioden die in totaal een periode van acht weken bedragen.
In artikel 1, onder a ), van Richtlijn 77/504/EEG worden na het woord "rund" de woorden "met inbegrip van buffels" ingelast .
Op eieren waarop de legdatum zal worden vermeld, wordt die datum tijdens of onmiddellijk na het sorteren met een stempel aangebracht .
Indien een Lid-Staat van oordeel is dat een produkt moet worden toegevoegd aan bovengenoemde lijsten of dat deze lijsten moeten worden gewijzigd, zorgt hij ervoor dat een dossier met de redenen voor de opneming of de wijzigingen officieel aan de andere Lid-Staten en de Commissie wordt toegezonden; dit dossier wordt door de Commissie voorgelegd aan het in artikel 14 bedoelde Comité.
Het vereenvoudigd geleidedocument wordt ook gebruikt voor begeleiding van commercieel intracommunautair verkeer van volledig gedenatureerde alcohol als bedoeld in artikel 27, lid 1, onder a), van Richtlijn 92/83/EEG van de Raad (2).
Voor de veehouderij wordt de volgende steun verleend:
Wanneer bij controle de feitelijk geconstateerde oppervlakte groter blijkt te zijn dan de in de aanvraag aangegeven oppervlakte, wordt voor de berekening van het steunbedrag slechts de aangegeven oppervlakte in aanmerking genomen.
Indien de Raad binnen drie maanden na de indiening van het voorstel geen besluit heeft genomen, worden de voorgestelde maatregelen door de Commissie vastgesteld.
- de verspreiding van de desbetreffende voorschriften en richtsnoeren van de Gemeenschap onder de diverse betaalorganen en de met de toepassing daarvan belaste instanties,
DUITSLAND - GRIEKENLAND
Gelet op de resolutie van de Raad van 25 september 1995 over de verdeling van de lasten met betrekking tot de opname en het verblijf van ontheemden op tijdelijke basis (1),
RICHTLIJN 96/29/EURATOM VAN DE RAAD van 13 mei 1996 tot vaststelling van de basisnormen voor de bescherming van de gezondheid der bevolking en der werkers tegen de aan ioniserende straling verbonden gevaren
(10) Overwegende dat het MKB vanwege het hoge risico voor financiële instellingen vaak moeilijkheden ondervindt om voor de ontwikkeling van transnationale joint ventures bankfinanciering te verkrijgen;
In bijlage II, deel C, worden in de titel van het gezondheidscertificaat de woorden "Hongkong, Japan, Macao, Maleisië (schiereiland) en Singapore" vervangen door "Hongkong, Japan, Macao, Maleisië (schiereiland), Singapore en Thailand".
Wijzigingen op deze verordening
De bepalingen van deze verordening worden door de lidstaten in december 1999 ten uitvoer gelegd, waarna ze vanaf het indexcijfer voor januari 2000 in werking treden, met uitzondering van onderstaande bepalingen, die in december 2000 ten uitvoer worden gelegd, waarna ze vanaf het indexcijfer voor januari 2001 in werking treden:
(2000/288/EG)
i) de artikelen 26 en 27;
Dit wordt bevestigd door het feit dat de importeurs verder handel bleven drijven in het betrokken product en dat de ingevoerde hoeveelheden tijdens de OP zelfs stegen.
De lidstaten kunnen eisen dat de inslag en het plaatsen onder de in artikel 5, lid 1, van Verordening (EEG) nr. 565/80 bedoelde regeling gelijktijdig gebeuren.
Gezien de minimale nationale dumpingmarge, de lage dumpingmarge van Chungwha en de over het algemeen geringe gevolgen van de invoer uit Maleisië, werd vastgesteld dat het onderzoek moet worden beëindigd zonder beschermende maatregelen te nemen ten aanzien van de invoer van oorsprong uit Maleisië, overeenkomstig artikel 9, lid 3, van de basisverordening.
De ingevoerde goederen zijn vrijgesteld van de bij artikel 1 ingestelde compenserende rechten op voorwaarde dat zij door één van de bedrijven van lid 3, vervaardigd worden en door uitvoer rechtstreeks geleverd worden (dat wil zeggen gefactureerd en verzonden) aan een bedrijf dat optreedt als een importeur in de Gemeenschap, dat zij worden aangegeven onder de toepasselijke aanvullende Taric-code en dat zij voldoen aan de voorwaarden van lid 2.
van 18 juli 2001
Het instituut treedt in de plaats van de WEU als werkgever van het op 31 december 2001 in dienst zijnde personeel.
(8) De documenten die het vervoer van wijnbouwproducten begeleiden, en de aantekeningen in de desbetreffende registers vormen één geheel.
(8) Het onderzoek naar de dumping en schade had betrekking op de periode van 1 januari 1999 tot 31 december 1999 ("het onderzoektijdvak").
In het als bewijs van oorsprong van de producten verstrekte document moeten duidelijk de soort, de aanbiedingsvorm en het gewicht van de producten worden vermeld.
De lidstaten kunnen vóór een vast te stellen datum tijdelijke overdrachten toestaan van dat deel van de premierechten dat de producent die erover beschikt, niet zal doen gelden.
Voor elk in lid 1 bedoeld programma worden het percentage en het voorgestelde maximumbedrag van de financiële bijdrage van de Gemeenschap in bijlage II aangegeven.
De lidstaten kunnen hun registers in een geconsolideerd systeem samen met een of meer andere lidstaten bijhouden.
(15) De voor de uitvoering van deze verordening vereiste maatregelen worden vastgesteld overeenkomstig Besluit 1999/468/EG van de Raad van 28 juni 1999 tot vaststelling van de voorwaarden voor de uitoefening van de aan de Commissie verleende uitvoeringsbevoegdheden(5).
b) het nationale kwaliteitscontroleprogramma voor de beveiliging van de burgerluchtvaart;
1 ) Artikel 6 van Verordening (EEG) nr.2019/93 wordt vervangen door:
De in bijlage I genoemde besluiten met raadplegingsprocedure worden overeenkomstig die bijlage aangepast aan de overeenkomstige bepalingen van Besluit 1999/468/EG.
Gelet op Verordening (EG) nr. 1081/2000 van de Raad van 22 mei 2000 betreffende een verbod op de verkoop en de levering aan en de uitvoer naar Birma/Myanmar van uitrusting die voor binnenlandse repressie of terrorisme kan worden gebruikt, en betreffende het bevriezen van de middelen van bepaalde personen die in dat land belangrijke regeringsposten bekleden(1), laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 2084/2003(2), en met name op artikel 4, eerste alinea,
(2) De situatie inzake klassieke varkenspest in België is aanzienlijk verbeterd en de maatregelen met betrekking tot dat land in Beschikking 2003/526/EG zijn niet langer noodzakelijk.
- objectief niet in staat zijn de juridische en/of financiële voorwaarden van een project te specificeren.
Verwijzingen naar de ingetrokken richtlijnen gelden als verwijzingen naar deze richtlijn en worden gelezen volgens de concordantietabel in bijlage XII.
2 0 0 _BAR_ Bijkomende kosten _BAR_ 274000 _BAR_ 2200000 _BAR_ 2474000 _BAR_
(58) Dergelijke maatregelen zijn in principe verboden op grond van vorengenoemd artikel 87, lid 1, van het Verdrag.
b) het "Ultra-FOM 300" genaamde apparaat en de bijbehorende schattingsmethoden, die nader zijn beschreven in deel 2 van de bijlage.
Voorts dienen de betrokken verlagingen verband te houden met sociaal-economische omstandigheden in de regio’s.
Gelet op Verordening (EG) nr. 139/2004 van de Raad van 20 januari 2004 betreffende de controle op concentraties van ondernemingen [2], en met name op artikel 26, lid 2,
(15) Transport- en distributienetbeheerders hebben behoefte aan een passend en stabiel regelgevingskader voor investeringen en voor onderhoud en vernieuwing van de netwerken.
Kamer J-79 5/16
De producent legde ook de resultaten voor van een studie waarbij de effecten van onderhuids geïnjecteerd Abseamed bij 114 kankerpatiënten die chemotherapie ondergingen werden vergeleken met die van Eprex/Erypo.
Datum van verwijdering uit koelkast:
Hoe bewaart u APTIVUS 6.
195 Aranesp is een steriel product zonder conserveermiddel.
De behandeling moet worden gestaakt als ernstige bijwerkingen optreden die van invloed zijn op de hersenen of het zenuwstelsel van de patiënt.
Hoe bewaart u Axura 6.
EU/1/00/157/035-046
Eesti Österreich GlaxoSmithKline Eesti OÜ Tel: + 372 - 6 676 900 estonia@gsk.com
De bijwerkingen, gemeld gedurende de periode sinds het in de handel brengen van CellCept, zijn vergelijkbaar met die in de vergelijkende nier- en levertransplantatiestudies.
HOE BEWAART U CELSENTRI
Elke harde capsule bevat indinavirsulfaat overeenkomend met 400 mg indinavir. de andere bestanddelen zijn watervrije lactose, magnesiumstearaat, gelatine, siliciumdioxide, natriumlaurylsulfaat en titaandioxide (E 171).
Corresponderende getallen voor tenminste 50% pijn reductie zijn respectievelijk 50% en 20%.
Tekenen en symptomen van overdosering (bij alleen duloxetine of in combinatie met andere geneesmiddelen) zijn slaperigheid, coma serotonine syndroom, toevallen, overgeven en tachycardie.
Gebruik geen overgebleven vloeistof
EMEA/H/C/533
30 verstuivingen 60 verstuivingen 120 verstuivingen
De wervelkolom- en femuralhalsbotmineraaldichtheid op uitgangsniveau waren respectievelijk de gemiddelde T-scores - 2,2 SD en -2,1 SD.
In lopende klinische onderzoeken werd het doseringsschema gebruikt zoals weergegeven in tabel 1 hieronder.
Oplosmiddel: water voor injectie.
Onderzoeken Psychische stoornissen Letsel, vergiftiging en
De aanbevolen dosis Humira voor patiënten met artritis psoriatica of spondylitis ankylopoetica is 40 mg adalimumab eenmaal per twee weken toegediend als een enkele dosis via subcutane injectie.
B.
lever;
In beide gevallen geldt dat als de beslissing wordt genomen om de behandeling met abacavir te hervatten dit moet worden gedaan in een omgeving waarin medische hulp onmiddellijk voorhanden is.
Tijdens een klinisch onderzoek met volwassen patiënten met hemofilie A die een grote operatie ondergingen, is aangetoond dat KOGENATE Bayer gebruikt kan worden voor continue infusie bij operaties (vóór, tijdens en na de operatie).
Neem geen dubbele dosis om een vergeten dosis in te halen.
Vanwege de lange halfwaardetijd kunnen significante serumconcentraties nog wekenlang na staking van de behandeling aanhouden.
1 flacon bevat 10 ml equivalent aan 400 IE. er Verder bevat Monotard zinkchloride, zinkacetaat, natriumchloride, methylparahydroxybenzoaat, natriumacetaat, natriumhydroxide, zoutzuur en water voor injecties.
G
Voor hogere doseringen moeten meerdere pleisters worden gebruikt.
Verzeker u ervan dat de zuiger volledig ingedrukt is alvorens de injectiespuit om te keren (door de druk in de injectiespuit kan deze namelijk opnieuw zijn uitgeduwd).
Uw arts kan besluiten een oogonderzoek uit te voeren om vast te stellen of de hersendruk is verhoogd.
Gel Doorzichtige, gele gel
Hoe bewaart u PREZISTA 6.
Farmacokinetiek bij speciale patiëntgroepen Ouderen:
156 Gebruik REYATAZ niet meer na de vervaldatum die staat vermeld na EXP op het etiket, het doosje of op de blister.
21 met gelijktijdige toediening van warfarine (zie rubriek 4.8) en sommige geassocieerd werden met gelijktijdige toediening van NSAIDs.
Hoe bewaart u Twinrix Adult 6.
Lacosamide moet met voorzichtigheid worden gebruikt bij patiënten met bestaande geleidingsproblemen of bij patiënten met een ernstige hartaandoening zoals myocardinfarct of hartfalen in de voorgeschiedenis.
Wanneer wordt Wilzin voorgeschreven?
De verkregen oplossing heeft een concentratie van 0,05 mg/ml en is uitsluitend bestemd voor eenmalig gebruik.
Er werden geen opmerkelijke verschillen in de frequentie van bijwerkingen gezien tussen de behandelingsgroepen.
Omdat alle patiënten vooraf met alkylerende middelen waren behandeld, leveren de beschikbare resultaten op dit moment onvoldoende informatie op om vast te stellen of Zevalin bijdraagt aan een verhoogde kans op myelodysplasie of over de grootte van het risico.
Spreiding
Wetenschappelijke database; database wetenschappelijke adviezen; database weesgeneesmiddelen; database deskundigen; ActiTrak Vergaderingenbeheersysteem
Er is klinisch onderzoek verricht bij kinderen en adolescenten van 1-17 jaar.
Patiënten met zeldzame erfelijke problemen van fructose-intolerantie, glucosegalactose malabsorptie of sucrase-isomaltase insufficiëntie mogen dit geneesmiddel niet innemen.
Ernstig zieke dieren kunnen een verminderde eetlust hebben en minder water drinken.
2 weken voor de verwachte werpdatum.
Tijdens de looptijd van dit protocol verbinden de Europese Unie en Gabon zich ertoe samen te werken aan het toezicht op de toestand van de visbestanden in de Gabonese visserijzone en bij te dragen tot het visserijbeheer.
Ten minste drie punten voor procedure A en vijf punten voor procedure B, met de punten 0,04 en 0,50 mg/ml Δ9-THC per ml extractievloeistof.
Wijzigingen op de overeenkomst
HOOFDSTUK 56
artikelen van textiel:
met motor met op- en neergaande zuigers, met een cilinderinhoud van meer dan 50 doch niet meer dan 250 cm3
van 57,6 € of meer doch minder dan 58,8 €
edatrexaat
chincarbaat
Grundtvig: voor volwasseneneducatie;
In dit verslag zullen met name:
merkt op dat, terwijl de Rekenkamer de naleving nagaat en vaststelt of er al dan niet aan de regels is voldaan, de Commissie rekening houdt met de financiële gevolgen van een fout, waardoor de financiële correcties dienovereenkomstig kunnen variëren;
Het wordt algemeen erkend dat beroepsmobiliteit van wezenlijk belang is voor de ontwikkeling van een veelzijdige beroepsbevolking, de totstandbrenging van een gevoel van Europees burgerschap en de versterking van de concurrentiekracht van Europa.
B1 (invalidenwagens)
De Commissie heeft de verstrekte informatie bij de onderneming ter plaatse gecontroleerd.
Wat het argument van Hongarije betreft dat de staat er meer baat bij had de maatschappije te nationaliseren dan zijn vorderingen aan Malév op te leggen, merkt de Commissie het volgende op.
Toelichting: een dergelijke situatie kan zich gemakkelijk voordoen wanneer goederen worden vervoerd tussen twee privéterreinen die aan weerskanten van een weg zijn gelegen.
IW-bi-BG-1
Addounia TV heeft aangezet tot geweld tegen de burgerbevolking van Syrië.
Uniek identificatienummer voor elke inbreuk
In zijn reglement van orde legt de Stabilisatie- en associatieraad de samenstelling van deze comités of lichamen vast en bepaalt hij hun taken en werkwijze.
De WAR heeft ook de door de algemene vergadering gedelegeerde bevoegdheid om op basis van een internationale selectieprocedure de leden te kiezen van het team dat de vragenlijst ontwerpt voor de roterende modules tijdens de tweejarige perioden.
Vervolg van de procedure
motiveringen voor het al dan niet opnemen van vermeldingen.
Alle soorten
Lid 1 is niet van toepassing op:
Het is daarom noodzakelijk de procedures vast te stellen voor NCB’s om statistische gegevens aan de Europese Centrale Bank (ECB) te rapporteren die zijn afgeleid uit van de werkelijke populatie van informatieplichtigen verzamelde gegevens, ter naleving van Verordening (EU) nr. 1011/2012 (ECB/2012/24).
Afdeling 8
Gezien Verordening (EG) nr. 1098/2007 van de Raad van 18 september 2007 tot vaststelling van een meerjarenplan voor de kabeljauwbestanden in de Oostzee en de visserijtakken die deze bestanden exploiteren, tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 2847/93 en tot intrekking van Verordening (EG) nr. 779/97 [1], en met name artikel 29, lid 2,
Nieuwe voertuigen van een type waarvoor geen typegoedkeuring krachtens Richtlijn 2003/37/EG nodig was, kunnen eveneens tot die datum worden geregistreerd of in het verkeer gebracht overeenkomstig de wetgeving van de lidstaat waar de registratie of het in het verkeer brengen plaatsvindt.
Afgezien van de in lid 1 bedoelde periodieke evaluatie worden de risicobeheersystemen ook geëvalueerd wanneer:
een beschrijving van de stimuleringsmechanismen die moeten worden toegepast op de desbetreffende verleners van luchtvaartnavigatiediensten om het bereiken van de doelstellingen binnen de referentieperiode aan te moedigen;
beschreven in deel L van bijlage III bij Verordening (EG) nr. 152/2009 van de Commissie
PB L 70 van 16.3.2005, blz. 1.
Artikel 1
Tot slot heeft AFASE ter betwisting van de betrouwbaarheid van de door de consultant verstrekte gegevens verwezen naar de Best Practices for the submission of economic evidence and data collection in cases concerning the application of Articles 101 and 102 TFEU and in merger cases (beste praktijken voor de indiening van economisch bewijsmateriaal en de verzameling van gegevens in zaken betreffende de toepassing van de artikelen 101 en 102 VWEU en in concentratiezaken).
Jayme de la Costa, Pedroso, Portugal,
Het doel is te zorgen voor de levering van de langetermijngegevens en informatie die nodig zijn om deze uitdaging het hoofd te bieden.
Verordening (Euratom, EG) nr. 2185/96 van de Raad van 11 november 1996 betreffende de controles en verificaties ter plaatse die door de Commissie worden uitgevoerd ter bescherming van de financiële belangen van de Europese Gemeenschappen tegen fraudes en andere onregelmatigheden (PB L 292 van 15.11.1996, blz. 2).
De ESI-fondsen worden uitgevoerd door middel van programma's overeenkomstig de partnerschapsovereenkomst.
trekken zij de erkenning in als:
Herziening van het financiële kader
In de praktijk worden dergelijke verslagen daartoe echter niet meer bij die instellingen ingediend.
Voor wat betreft de Chinese uitvoer naar de Russische Federatie wordt opgemerkt dat die de snelle groei van de vraag op de Russische markt heeft gevolgd.
viscosimetrische methode gebaseerd op de afname van de viscositeit die wordt veroorzaakt door de inwerking van endo-1,4-bèta-glucanase op het glucan bevattende substraat (bèta-glucan van gerst) bij een pH van 3,5 en een temperatuur van 40 °C.
Beschikking 2007/435/EG van de Raad van 25 juni 2007 tot oprichting van het Europees Fonds voor de integratie van onderdanen van derde landen voor de periode 2007-2013 als onderdeel van het algemene programma Solidariteit en beheer van de migratiestromen (PB L 168 van 28.6.2007, blz. 18).
Die uitvoeringshandelingen worden volgens de in artikel 89, lid 2, bedoelde raadplegingsprocedure vastgesteld.
voor de overige rangen van functiegroep AD door het bureau op voorstel van de voorzitter.
Harde tarwe tarwe van gemiddelde kwaliteit [2]
Om dezelfde reden moet de uiterste datum voor de kennisgeving van de steunaanvragen met betrekking tot de ondersteuning van de lokale productie met één maand worden opgeschoven.
per samenwerkingsgebied
Chemical products for industrial use — Determination of water solubility of solids and liquids with high solubility — Flask method.”.
Specifieke doelstelling nr. 1: bewustmaking ten aanzien van het gedenken, de gemeenschappelijke geschiedenis en waarden van de Unie, en het doel van de Unie om vrede, haar waarden en het welzijn van de volkeren te bevorderen door het stimuleren van debat, reflectie en netwerkvorming.
Het bekledingsmateriaal wordt met flexibele lijm vastgelijmd aan de aluminium plaat.
BIJLAGE 1
Omvatten de richtsnoeren procedures voor het indienen van klachten?
Niettegenstaande lid 1 zijn de definitieve antidumpingrechten niet van toepassing op invoer die overeenkomstig artikel 2 in het vrije verkeer is gebracht.
Kleinformaat: producten die zijn ontworpen voor dragers van een formaat kleiner dan het standaardformaat (bv. A6, 4″ x 6″, microfilm), met inbegrip van de producten die zijn ontworpen voor kettingformulieren met een breedte kleiner dan 210 mm.
Categorieën van model P1
In bijlage III bij die verordening is de tabel opgenomen die de lidstaten in 2014 moesten indienen.
Brandgevaar; buitensporig verlies van gevaarlijk materiaal.
Buizen, pijpen en holle profielen, van gietijzer
Waarvan: machines
Zij werken eveneens samen hetzij inzake personeel hetzij inzake de financiering van operaties.
Informatie over de markt
Het GVO-dossier bevat informatie over de kwaliteit van alle geneesmiddelen voor onderzoek en over de vervaardiging en controle van het geneesmiddel voor onderzoek, alsmede gegevens afkomstig van niet-klinische studies en van klinisch gebruik.
CR OT verliezen (rij 010, kolom 020)
Publiekrechtelijke lichamen die NIET als landen worden behandeld
Zij is van toepassing met ingang van 1 juli 2015.
Overeenkomstig artikel   14, lid   5, van de basisverordening moet de invoer van het onderzochte product worden geregistreerd zodat, indien bij het onderzoek blijkt dat er van ontwijking sprake is, antidumpingrechten kunnen worden geheven vanaf de datum waarop registratie van de vanuit Cambodja, Pakistan en de Filipijnen verzonden goederen verplicht wordt gesteld.
Uitgaven in verband met ambtenaren en tijdelijke functionarissen op het beleidsterrein „Energie”
Relevante informatie in de archieven van elk Sirene-bureau moet snel toegankelijk zijn in verband met de zeer korte termijnen waarbinnen informatie moet worden doorgegeven.
De belastingadministratie heeft de bevoegdheid om de afdrachten op aangifte van de belastingbetalers te controleren en er toezicht op uit te oefenen.
Dit betreft met name de toezeggingen dat de activiteiten van de bank verder zullen plaatsvinden op commerciële basis, zoals toegelicht in de overwegingen 136 en 137.
Conclusie betreffende de overname van de overgedragen ATE-activiteiten
Om er voor te zorgen dat de Unie, samen met andere internationale partners, kan bijdragen aan de verdere inspanningen van de nationale autoriteiten om de democratische instellingen te stabiliseren en consolideren en de sociaal-economische ontwikkeling van Guinee-Bissau te bevorderen, moet Besluit 2011/492/EU van de Raad worden ingetrokken,
Als er meer eigenaars zijn of het paard eigendom is van een bedrijf, moeten de naam en de nationaliteit van de voor het paard verantwoordelijke persoon in het identificatiedocument worden vermeld. Als de eigenaars niet dezelfde nationaliteit hebben, moeten zij de nationaliteit van het paard bepalen.
Cursussen voor een eenheidsaantekening die een opleiding voor een of meer aantekening(en) bij bevoegdverklaringen omvatten overeenkomstig ATCO.B.015, worden aangevuld met een opleiding om de vaardigheden in verband met die aantekening(en) te verwerven.
Beschrijving van de bestaande procedures voor het opstellen van de rekeningen bedoeld in artikel 59, lid 5, van Verordening (EU, Euratom) nr. 966/2012 [3] (artikel 33, onder b), van Verordening (EU) nr. 223/2014); regelingen om te certificeren dat de rekeningen volledig, nauwkeurig en waarachtig zijn en dat de in de rekeningen opgenomen uitgaven in overeenstemming zijn met het toepasselijke recht (artikel 33, onder c), van Verordening (EU) nr. 223/2014), rekening houdend met de resultaten van alle verificaties en audits.
Bepaalde belanghebbenden hebben aangevoerd dat het marktaandeel dat de bedrijfstak van de Unie aan invoer uit Taiwan heeft verloren, te verwaarlozen was.
Conclusie inzake het oorzakelijk verband
Volgens de Autoriteit blijkt hieruit dat de herstructureringsmethoden van Íslandsbanki effectief zijn.
http://hamar.stjr.is/Fjarlagavefur-Hluti-II/GreinargerdirogRaedur/Fjarlagafrumvarp/2011/Seinni_hluti/Kafli_8.htm [Mbl, 10 juni 2012 ].
Dit heeft een nadelig effect op de concurrentie.
„vervoermiddelen van EUAM Ukraine” alle voertuigen en andere vervoermiddelen die EUAM Ukraine in bezit heeft, huurt of chartert;
Toxisch voor specifieke doelorganen
Artikel 1
De Commissie heeft het belang en de voordelen van de omschakeling naar digitaal erkend in het actieplan eEurope 2005 [80] en in haar twee mededelingen over de omschakeling van analoge naar digitale omroep [81].
HEEFT HET VOLGENDE BESLUIT VASTGESTELD:
Aangezien de activa van een failliet gaande bank tegen hun reële waarde worden beoordeeld en gewaardeerd voordat ze aan een tussentijdse kredietinstelling worden overgedragen, mag worden aangenomen dat de kredietportefeuille van New TT Bank geen verborgen verliezen of verliezen waarvoor onvoldoende voorzieningen waren getroffen bevatte.
Er moeten gemeenschappelijke beginselen worden toegepast voor de bepaling van achtergrondconcentraties om de vergelijkbaarheid van drempelwaarden te verbeteren.
De invoer nam daarna in 2009 licht af en steeg in het OT opnieuw tot bijna het niveau van 2008.
De in deze verordening vervatte maatregelen zijn in overeenstemming met het advies van het Comité voor de gemeenschappelijke ordening van de landbouwmarkten,
Het quotum dat voor 2014 aan de in de bijlage bij deze verordening bedoelde lidstaat is toegewezen voor de visserij op het in die bijlage vermelde bestand, wordt met ingang van de in die bijlage opgenomen datum als opgebruikt beschouwd.
met inbegrip van de volgende hoeveelheid (in ton) te vangen in de Noorse wateren ten zuiden van 62° NB (MAC/*04N-):247Bij het vissen in het kader van deze bijzondere voorwaarde worden bijvangsten van kabeljauw, schelvis, wittekoolvis, wijting en koolvis in mindering gebracht op de quota voor deze soorten.
Categorie [1], [3]
Voorbeelden van gedrag waarvan de ontogenie kan worden beoordeeld zijn:
Rekening houdend met de centrale rol van effectenafwikkelingssystemen op de financiële markten, moeten CSD’s, wanneer zij hun diensten verrichten, alles in het werk stellen om de tijdige afwikkeling van effectentransacties en de integriteit van de effectenuitgifte te garanderen.
Sedert begin 2013 verschaft Rahmat zijn Taliban-superieuren informatie betreffende de activiteiten van Afghaanse overheidsfunctionarissen en Afghaanse strijdkrachten in het district Achin, provincie Nangarhar.
DEEL B
facultatief
hoger secundair onderwijs (ISCED 3);
Medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden
Estland, Letland en Litouwen melden het volgende aan de Commissie:
Artikel 3
aan één zijde voorzien van een drukgevoelige siliconenkleeflaag
Horsmakreel
Artikel 7
HET EUROPEES PARLEMENT EN DE RAAD VAN DE EUROPESE UNIE,
bijdragen aan alle aspecten van het Europees semester die binnen zijn opdracht vallen en daarover verslag uitbrengen aan de Raad;
Het aantal passagiers uit de grensgebieden van Frankrijk en Luxemburg is beperkt en bedroeg [minder dan 14 %] ([…] uit Frankrijk en […] uit Luxemburg).
De Commissie heeft reeds in de besluiten ter goedkeuring en verlenging van de steunregeling voor Griekse banken [128] vastgesteld dat liquiditeitssteun op grond van de regeling staatssteun vormt.
Met betrekking tot Hipolizings had de Commissie in het inleidingsbesluit voorlopig geoordeeld dat de maatregelen om concurrentieverstoringen ten gevolge van de haar verleende steun tegen te gaan, passend waren.
De overheidsfinanciering voor uitrusting is evenmin in overeenstemming met het criterium van de marktdeelnemer handelend in een markteconomie, aangezien er geen ex-anteondernemingsplan was, noch een gevoeligheidsanalyse van onderliggende winstgevendheidsaannames, waaruit blijkt welk financieel rendement de regio Sardinië redelijkerwijs kon verwachten van zijn investeringssubsidies aan So.Ge.A.AL.
HET GEMENGD COMITE VAN DE EER,
Gezien Richtlijn 90/425/EEG van de Raad van 26 juni 1990 inzake veterinaire en zoötechnische controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt [1], en met name artikel 20, leden 1 en 3,
Indien u dat wenst, kunt u aanvullende informatie over uw situatie (voor de inkomsten of voor de lasten) verstrekken:
Er moeten procedures worden ingesteld om te verzekeren dat alleen EU-abi-beheerders die een vergunning hebben overeenkomstig Richtlijn 2011/61/EU en in staat zijn om een Eltif te beheren Eltif's mogen beheren.
Noord: sla bij het kruispunt van US 97 WA 20 met S. Janis Road rechts S. Janis Road in.
HOOFDSTUK II
Lagere vergoeding voor micro-ondernemingen
Gezien Uitvoeringsverordening (EU) nr. 543/2011 van de Commissie van 7 juni 2011 tot vaststelling van nadere bepalingen voor de toepassing van Verordening (EG) nr. 1234/2007 van de Raad, wat de sectoren groenten en fruit en verwerkte groenten en fruit betreft [2], en met name artikel 136, lid 1,
Directeur-generaal Landbouw en Plattelandsontwikkeling
Verordening (EG) nr. 1881/2006 van de Commissie van 19 december 2006 tot vaststelling van de maximumgehalten aan bepaalde verontreinigingen in levensmiddelen (PB L 364 van 20.12.2006, blz. 5).
Gedaan te Brussel, 9 juli 2015.
De instellingen zijn ook verplicht om in kolom 050 het toepasselijke percentage in te vullen, en in kolom 060 het in aanmerking komende bedrag zonder toepassing van de overgangsbepalingen.
Gezien Uitvoeringsverordening (EU) nr. 543/2011 van de Commissie van 7 juni 2011 tot vaststelling van nadere bepalingen voor de toepassing van Verordening (EG) nr. 1234/2007 van de Raad, wat de sectoren groenten en fruit en verwerkte groenten en fruit betreft [2], en met name artikel 136, lid 1,
,4R)-4-[tert-butyl(dimethyl)silyl]oxy-N-methoxy-N,2-dimethyloct-7-eenamide
Forfaitaire invoerwaarde
De voorzitter
Initieel investeringsproject 3
Deze verordening is verbindend in al haar onderdelen en is rechtstreeks toepasselijk in elke lidstaat.
het Uniemerk met het oog op de identificatie van of de verwijzing naar waren of diensten als die van de houder van dat merk, in het bijzonder indien het gebruik van dat merk noodzakelijk is om de bestemming van een goed of dienst aan te duiden, met name als accessoire of reserveonderdeel.
Vergunningen toegelaten exporteur worden uitsluitend toegekend aan personen die voldoen aan de voorwaarden in de oorspronkelijke bepalingen van de overeenkomsten die de Unie heeft gesloten met bepaalde landen of gebieden buiten het douanegebied van de Unie of van de maatregelen die de Unie ten aanzien van deze landen of gebieden eenzijdig heeft vastgesteld.
Bolletjes van poreus wit kiezelzuur met een deeltjesgrootte van meer dan 1 μm, voor gebruik bij de vervaardiging van cosmetische producten [1]
Vermeld de gehanteerde methode voor de berekening van het solvabiliteitskapitaalvereiste voor de groep.
Vierde positie
De informatie tot R0460 is van toepassing als methode 1 zoals bepaald in artikel 230 van de Richtlijn Solvabiliteit II wordt gehanteerd, alleen of in combinatie met methode 2 zoals bedoeld in artikel 233 van de Richtlijn Solvabiliteit II.
475 en 36 lm bij ongeveer 13,5 V
„Standaard gasontladingslichtbron (referentiegasontladingslichtbron)”
Uitlaatpijp
Intrekking van de goedkeuring
stelt vast dat de Commissie haar dienstverlening aan de agentschappen heeft verbeterd met zowel algemene als specifieke aanbevelingen, waarvoor zij de inlichtingen en suggesties van het netwerk heeft gebruikt; merkt op dat deze verbeteringen in de context van de beperkte financiële en menselijke middelen hebben geleid tot de overweging van mogelijke structurele maatregelen ter rationalisering van de werking van agentschappen; merkt op dat deze maatregelen al resultaten hebben opgeleverd, bijvoorbeeld in de vorm van het delen van diensten door de agentschappen onderling, en moedigt de agentschappen aan deze inspanningen te blijven leveren;
„concurrerende inschrijvingsprocedure” een niet-discriminerende inschrijvingsprocedure waaraan voldoende ondernemingen moeten kunnen deelnemen en waarbij de steun wordt toegekend op grond van ofwel de oorspronkelijke offerte van de gegadigde ofwel een toewijzingsprijs. Bovendien moet het met de inschrijvingsprocedure verband houdende budget of volume een bindende beperking zijn die een situatie doet ontstaan waarin niet alle bieders steun kunnen krijgen;
De Autoriteit zal het niet uitvoeren van het plan of het niet nakomen van de overige verplichtingen beschouwen als misbruik van steun, onverminderd het bepaalde in artikel 23 in deel II van Protocol nr. 3 of de mogelijkheid om, overeenkomstig artikel 1, lid 2, in deel I van Protocol nr. 3, een zaak bij het EVA-Hof van Justitie aanhangig te maken.
Werken met LiveUpdate
Voeding met vast voltage - 110 V bij 50/60 Hz
Verwisselbaar rechtermagazijn (of leeg) om maximaal 8 cartridges in bulk te laden, zodat u tijd bespaart
Minder opslagkosten
Het venster van de wizard Registration (Registratie) verschijnt op het scherm.
Aanpasbare implementatieservices met één aanspreekpunt.
Bespaar energie en verlaag uw eigendomskosten.
Zie voor meer informatie http://www.dell.com/downloads/global/power/dell2socket_vs_hp4socket_vmware.pdf
Maak weloverwogen beslissingen
1 ,1x handmatige zoomlens
1.024 x 768 bij 75 Hz
Harde schijven die een vrije val detecteren, beschikbaar in veel laptops van Dell, kunnen in principe detecteren wanneer een laptop zijn stabiele positie is kwijtgeraakt en aan een vrije val begint.
Levering gepland op harde schijf of USB-sleutel, VMware ESX I, Citrix XenServer
U zult iedereen verbazen met deze computer met de krachtige grafische kaart, de nieuwste generatie processors en het nieuwe industriële ontwerp.
Gedetailleerde informatie
beheersen
Wat is het verschil?
Dell Wireless 355 Bluetooth® 2.0 (optioneel)
Apparaatondersteuning
Voor de vergoeding geldt een betalingstermijn van “EVAP-60” (Einde van accumulatieperiode-60), of korter als de lokale wetgeving dat voorschrijft of de regionale inkooporganisatie van Dell dat zo bepaalt.
Intel Celeron, Intel Pentium Dual Core, Intel Celeron Dual Core Processor en Intel Core2 Duo
Doorgaan naar "Bestelling indienen"
Klik op Scan (Scannen)
Muziek downloaden en beheren
De marges op
Belangrijkste hulpmiddelen
Kies voor de OptiPlex 780
Wij kunnen samen met u:
30 TB, door middel van vijftien (15) SATA-harde schijven met een capaciteit van 2 TB
verbruiksbeheer
Dell 2U-rackserver van de volgende generatie voor Intel® Xeon® Processor uit de 5500- en 5600-reeks.
Pas de Latitude 2110 aan de behoeften van uw leerlingen aan, met opties zoals high-definition- of aanraakscherm, mobiel breedband8 of WiMax-verbinding9, en keuze uit besturingssystemen Microsoft® Windows® of Linux®.
5.2
Voorafgaand aan geplande implementatie
Het werkt met VMware, Microsoft Hyper-V en Xen.
De Dell PowerVault TL2000-tapewisselaar biedt eenvoudige en betaalbare tapeautomatisering voor organisaties met grotere behoeften op het gebied van gegevensbescherming en capaciteit dan de autoloadertechnologie aankan.
Mobiel breedband: Dell 5540/5620 EM820U HSPA (vereist service van leverancier van mobiel netwerk)
De GPS-kaart maakt gebruik van de GPS-engine met één GSC3f/LP-chip en een extreem laag energieverbruik.
zelden met uw laptop reist
Heeft behoefte aan heterogene support voor besturingssystemen en/of capaciteiten op enterpriseniveau zoals synchrone replicatie.
410 ,10 mm
Core i7 Dankzij de nieuwe processortechnologie die zich aanpast aan uw behoeften en waardoor u sneller kunt multitasken, beschikken Core i7-processoren over alle capaciteiten van Core i3 en i5. Daarnaast voorzien ze in uitmuntende pc-prestaties, vooral met betrekking tot het maken van digitale video's, muziek en foto's.
Gemiddeld energieverbruik7 5,38 kWu
Windows Embedded Standard 7 biedt ook rijke, interactieve gebruikerservaringen met Windows Aero en Windows Touch.
Draagtas: zwarte nylon draagtas met opening bovenaan voor 14-inch laptops
Humanscale M7 - TFT-montage
Alleen HUB-landen - Distributeur - 5 jaar assistentie voor beveiligingssoftware - 10 cases
Een lijst met directory's die sessie-type definities bevatten.
Bepaal het minimum van de functie binnen een bepaald interval. De geselecteerde grafiek wordt gemarkeerd in de dialoog die verschijnt. Vul de onder- en bovengrens in van het interval waarbinnen u het minimum wilt vinden.
Botsingen tegen eigen of andere kogels of mijnen verminderen het aantal punten van een schip. Als twee schepen tegen elkaar botsen zal het zwakkere schip worden vernietigd en gaan de punten van het zwakkere schip en een hoeveelheid crashpunten van het puntentotaal van het sterkere schip af. Een wordt vernietigd als het in de zon vliegt.
Bestanden met deze extensies zullen worden herkend als filmbestanden en worden ingevoegd in de database: %1
Konversation kanaallijst: %1 - %2
Sjabloon-accentueertekstkleur
NcFTPName
Mbam-et-Kimcameroon_departments.kgm
Hulpbron tonen
000 ° 00 '00 "N 000 ° 00' 00" O
Ontwikkelaar, onderhouder
GnuPG-logweergave
Gerelateerde woordenName
De functie CEIL(x) rondt x naar boven af naar het dichtstbijzijnde gehele getal, en geeft de waarde terug als een double (dat wil zeggen: met dubbele precisie).
Ondersteuning voor alle steden in Zwitserland.
Comment
aanpassing
EIGEN
Er dient voor elke fase van het migratieproces een gedetailleerde routekaart te worden vastgesteld met concrete en meetbare mijlpalen die het mogelijk maken de voortgang nauwgezet te controleren .
De instelling die haar minimumreserves via een bemiddelende instelling aanhoudt , en de bemiddelende instelling zelf zullen op de hoogte worden gebracht van elke intrekking van toestemming wanneer deze uit andere dan beleidsoverwegingen geschiedt ; dit zal gebeuren ten minste vĳf werkdagen vóór het einde van de reserveperiode waarin de toestemming niet langer zal worden verleend .
Dit document zal in februari 2005 tevens worden gepubliceerd in de overige officiële talen van de Gemeenschap .
36 De nationale centrale banken hanteren hetzelfde margestortingspunt ( indien van toepassing ) voor activa op lijst 1 en lijst 2 . Bovendien kunnen de nationale centrale banken limieten toepassen bij het aanvaarden van op lijst 2 opge36 Voor sommige activa op lijst 2 met periodiek vastgestelde rente , waarbij de rentebepaling geschiedt op ondubbelzinnige , duidelijke wijze conform marktnormen en behoudens goedkeuring door de ECB , geldt als relevante looptijd de tijdsduur tot de eerstvolgende rentebepaling .
In het belang van doorzichtigheid en helderheid jegens marktpartijen en het publiek in het algemeen , zou de ECB willen voorstellen dat , naast de in artikel 8 , lid 1 , opgesomde taken , de coördinator ook wordt belast met de taak om , in overeenstemming met de bevoegde autoriteiten en onder naleving van de sectorale voorschriften , het bekendmaken aan het grote publiek van besluiten die van belang zijn voor het financiº le conglomeraat als geheel te coördineren .
De goudmutaties die verband houden met deze transacties worden niet in de financiële overzichten weergegeven en het verschil tussen de contante koers en de termijnkoers van de transactie wordt op transactiebasis toegerekend aan de periode waarop deze betrekking heeft .
Met inbegrip van niet-overdraagbare , onmiddellijk opvraagbare spaardeposito 's .
De verklaring hiervoor ligt vooral in het prijsdrukkende effect van de liberalisering van de nutsvoorzieningen .
De Ecofin-Raad is in oktober 2006 overeengekomen dat overheden het SEPAproject zouden dienen te ondersteunen . In dit 7 De ECB zal een paper publiceren over de potentiële economische consequenties van SEPA voor de banksector .
3 x 3 Vorderingen op ingezetenen van het eurogebied , luidende in vreemde valuta Overige activa
Uitvoering van betalingstransacties waarbij de geldmiddelen zijn gedekt door een kredietlijn die aan de betalingsdienstgebruiker is verstrekt in overeenstemming met Richtlijn 98/7 / EG van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 87/102 / EEG betreffende de harmonisatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der lidstaten inzake het consumentenkrediet en andere toepasselijke communautaire wetgeving : -- -- -- uitvoering van automatische afschrijvingen , met inbegrip van eenmalige automatische afschrijvingen ;
Formuleringsvoorstellen Voorzover het bovengegeven advies tot wijzigingen in de ontwerpverordening zou leiden , zijn in de bijlage formuleringsvoorstellen bijgevoegd .
Het is de eerste marktinfrastructuur die volledig geïntegreerd en geharmoniseerd is op Europees niveau , waardoor het gefragmenteerde beheer van centrale-bankliquiditeit en de uitvoering van grote betalingen tot het verleden behoort .
1 Het Jaarverslag van de ECB en de kwartaalversies van het ECB-Maandbericht worden eveneens integraal beschikbaar gesteld in de officiële talen van de EU .
Na een stabiliseringsfase worden medio 2010 positieve cijfers voor de groei op kwartaalbasis verwacht .
Verkoop en inkoop van aandelen / participaties in beleggingsfondsen INSTRUMENTCATEGORIEËN ACTIVA PASSIVA
Artikel 5 De ECOFIN-Raad heeft op 28 februari 2000 zijn goedkeuring gehecht aan een technisch systeem voor de behandeling van valsemunterij met euromuntstukken . Onder bevoegde nationale autoriteiten in de zin van dit artikel moeten , wat betreft de inlevering van valse euromuntstukken , de
« Caution and conservatism in the making of monetary policy » door P. Schellekens , juli 2000 .
Bij aandelen aan toonder , mag de informatie van MFI 's en OFI 's die geen beleggingsfondsen zijn ( zoals bepaald in artikel 2 ( 2 ) en lid 3 van deel 2 van bijlage I bij deze Verordening ( 2 ) De NCB 's mogen de BFI 's vrijstellen van de rapportage van deze post , als de kwartaalstandengegevens die zijn opgenomen in Tabel 1 minder 5 % van de uitgegeven BFaandelen /- participaties .
Het kader is tevens goed omgegaan met uitbreidingen van het eurogebied en de EU .
Richtlijn 2002/46 / EG van het Europees Parlement en de Raad van 10 juni 2002 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der lidstaten inzake voedingssupplementen51
PB L 226 van 10.9.2003 , blz .
Na een jaar werd bij 14% van de patiënten die Advagraf innamen een orgaanfalen (het getransplanteerde orgaan valt uit) vastgesteld.
3 ,9 6,1
Bij kinderen trad trombocytopenie ( < 25x109/l of waarvoor een bloedplaatjestransfusie nodig is) op bij 100% van de patiënten.
1 maand Geopend:.
Als u bijwerkingen constateert of een effect dat niet in deze bijsluiter wordt vermeld, licht dan uw arts of verpleegkundige in, aangezien sommige van deze bijwerkingen zo ernstig kunnen zijn dat ze onmiddellijke medische aandacht vereisen.
Aanvullende analyses van klinisch voordeel werden uitgevoerd bij individuele onderdelen van de samengestelde score voor het primaire eindpunt, de absolute veranderingen in de FVC, de absolute veranderingen in de GAG-waarden in urine, het volume van lever en milt, de bepaling van het geforceerd expiratoir volume in 1 seconde (FEV1), en de veranderingen in de linkerventrikelmassa (LVM).
In het algemeen dient u om een hypoglykemie te voorkomen meer voedsel te eten en uw bloedsuikerspiegel in de gaten te houden.
De werkzaamheid werd vanaf het bezoek van maand 7 gemeten.
Als u bent vergeten dit geneesmiddel binnen deze periode in te nemen, dan is het niet raadzaam dat u het inneemt vlak voor aanvang van de narcose.
Zelfs wanneer u niet eet zoals gewoonlijk, heeft u nog steeds insuline nodig.
Elke filmomhulde tablet bevat 75 mg irbesartan (onder vorm van irbesartan hydrochloride).
MabThera mag niet samen met andere middelen gebruikt worden tenzij uw arts hiervoor toestemming heeft gegeven.
140 9.
De conventionele niet-klinische studies werden niet uitgevoerd, maar buiten de gegevens die in andere rubrieken van de samenvatting van de productkenmerken zijn opgenomen, zijn er geen niet-klinische feiten die relevant geacht worden voor de klinische veiligheid.
Hoe is Mycamine onderzocht?
76 Behandeling van symptomatische anemie bij volwassen en paediatrische patiënten met chronisch nierfalen:
Deze maatregelen zullen helpen bij de bescherming van het milieu. id sm ee en G
Wat bevat Neulasta
Elke pleister geeft 4 mg rotigotine per 24 uur af.
Zelden hebben geneesmiddelen van dit type na langdurig gebruik bij vrouwen melkafscheiding, een uitblijven van hun menstruatie of onregelmatigheden in de menstruele cyclus veroorzaakt.
Na eenmaal daagse toediening worden steady state plasmaspiegels bereikt na 3 tot 4 dagen met een 1,3-voudige toename in Cmax en AUC. t la
EU/1/98/063/004
Suomi/Finland Pfizer Oy Puh/Tel: +358 (0)9 43 00 40
(2/ 215)
5
Gelijktijdige toediening van tacrolimus met het combinatieproduct emtricitabine/tenofovirdisoproxilfumaraat resulteerde niet in klinisch significante interacties.
Gelijktijdige toediening van de HIV-proteaseremmer ritonavir, die een zeer sterke remmer is van P450, bij een steady state (500 mg tweemaal daags) met sildenafil (100 mg, enkele dosis) resulteerde in een 300% (4-voudige) verhoging van de Cmax van sildenafil en een 1.000% (11-voudige) verhoging van de AUC van de sildenafil-plasmaspiegels.
U kunt echter ondervinden dat het iets langer kan duren voordat VIAGRA gaat werken indien u het inneemt met een stevige maaltijd.
30%
- allergische reactie met huiduitslag, zwelling van het gezicht, een aanval van benauwdheid of
Elke filmomhulde tablet bevat 10 mg rivaroxaban.
Blisterverpakking voor » Zalasta 20 mg orodispergeerbare tabletten «
Behandeling met rimonabant wordt niet aanbevolen bij patiënten met een ongecontroleerde psychiatrische aandoening.
Johannes LÖWER Kommissarische Leiter Paul-Ehrlich Institut Paul-Ehrlich Straße 51-59 D – 63225 Langen Tel.
29 november 1948, Duitse nationaliteit
- verwijding van de bloedvaten (vasodilatatie), lage bloeddruk of flauwvallen
Deze maagsapresistente capsules zijn verkrijgbaar in blisterverpakkingen van 7, 14, 28, 56 of 98 capsules.
Farmacokinetische interacties
Drink dit mengsel in één keer op.
gebruik
Voor passieve immunisatie van biggen via actieve immunisatie van zeugen en gelten ter vermindering van sterfte en klinische symptomen zoals diarree als gevolg van neonatale enterotoxicose gedurende de eerste levensdagen, veroorzaakt door de E. coli stammen die de fimbriële antigenen F4ab (K88ab), F4ac (K88ac), F5 (K99) of F6 (987P) bevatten.
Voor de behandeling en preventie van vlooien en teken en behandeling van demodicose en bestrijding van luizen.
Dit register is toegankelijk voor het publiek en bevat informatie over de diensten die de beleggingsonderneming op grond van haar vergunning mag verrichten .
De Europese Centrale Bank ( ECB ) verwelkomt deze verdere uitbreiding van het eurogebied .
De recente positieve resultaten inzake werkgelegenheid waren grotendeels het resultaat van de krachtige economische groei in de tweede helft van de jaren negentig .
Tĳdstip van registratie De registratie van transacties in financiële posten vindt plaats op het moment dat zowel de crediteur als de debiteur de vordering respectievelĳk de verplichting boeken ( conform het BPM5 ) .
ii ) niet later dan 30 juni 2005 voor de in artikel 3 , lid 1 , bedoelde vorderingen en mutaties in vorderingen .
( 3 ) In dit document heeft de term „werkdag van het Eurosysteem » betrekking op elke dag waarop de ECB en tenminste één nationale centrale bank zijn geopend voor het ver ­ richten van monetaire-beleidstransacties van het Eurosysteem .
33 ] , minus transacties in schuldbewijzen ( geconsolideerd ) [ 2A .
Het persbericht is beschikbaar op de website van de ECB .
Geconsolideerde weekstaat van het Eurosysteem per 31 december 2004 ( EUR miljoenen ) Activa Stand per 31 december 2004 Verschil ten opzichte van vorige week ingevolge transacties herwaarderingen - 10 - 4.190 Passiva Stand per 31 december 2004 Verschil ten opzichte van vorige week ingevolge transacties herwaarderingen - 3.331 0
HOOFDSTUK III HET BELEID OP ANDERE SPECIFIEKE GEBIEDEN AFDELING I WERKGELEGENHEID Artikel III-97 De lidstaten en de Unie streven overeenkomstig deze afdeling naar de ontwikkeling van een gecoördineerde strategie voor de werkgelegenheid en in het bijzonder voor de bevordering van de scholing , de opleiding en het aanpassingsvermogen van de werknemers en arbeidsmarkten die soepel reageren op economische veranderingen teneinde de doelstellingen van artikel I-3 te bereiken .
