Intézkedések pozitív eredmény esetén 10
HLL123., 1998.4.24., 1.o.
A Bizottság nem kapott semmilyen észrevételt az érdekelt felek vagy Portugália részéről arra vonatkozóan, hogy a közszolgálatot hivatalos okirat útján nem megfelelően bízták volna az RTP-re.
Ugyanez a versenytárs kifejti, hogy a ČSA jegyzett tőkéjének 2008-as csökkenéséből feltételezhető, hogy a vállalat már 2008. július 1-jén teljesítette a nehéz helyzetben lévő vállalat mindkét feltételét a megmentési és szerkezetátalakítási iránymutatás 10.a) pontja értelmében.
Tőkehozamráta (ROCE)
A projekt becsült teljes költsége és az uniós pénzügyi hozzájárulás
beléphetnek az érintett szerv bármely helyszínére;
Mit jelent a „személyes adatok feldolgozása”?
Differenciál irányadóvevő DGPS és DGLONASS berendezéshez Reg.
Folyószámlák (beleértve a kötelező tartalékot)
A Bíróság elnökhelyettesének hatásköre
„Redendo Cain Dellosa (más néven a) Abu Ilonggo; b) Brandon Berusa; c) Abu Muadz; d) Arnulfo Alvarado; e) Habil Ahmad Dellosa; f) Uthman; g) Dodong; h) Troy).
A Szerződés I. mellékletében nem szereplő áruk formájában exportált tojásra és tojássárgájára 2012. január 20-tól érvényes visszatérítési ráták
(2012. január 23.)
Bizalom a jogrendszerben
Falakócsiga-félék
a mintában szereplő gyártók kérdőívre adott válaszai
tekintettel az Európai Unió működéséről szóló szerződésre,
Svédországban: a „Högsta domstolen”-hez benyújtott jogorvoslat,
1. cikk
Színtelen, áttetsző kristályok vagy szemcsés, kristályos por, amely szagtalan vagy gyengén ecetszagú.
A koordinációs csoport elnöke vagy a koordinációs csoport szükség esetén konzultációt folytat a rendelet által érintett bármely érdekelttel.
„A PRE-szám kiszámításához használt képlet:PRE = % Cr + 3,3* % Mo + 30 * %
IV. cím
Változat
Annak érdekében, hogy a szükséges információk időben rendelkezésre álljanak, hatályban kell tartani a 2073/2004/EK rendelet azon rendelkezéseit, amelyek a megkeresett hatóság számára előírják, hogy a lehető leggyorsabban, legkésőbb az adott határidőn belül járjon el.
Behozatali vám 1(EUR/t)
Minősítési skála előírt bejelentésekor vagy aktualizálásakor kötelező.
; Honlap: www.scot-syria.com; E-mail: scot50@scn-net.org
A felülvizsgálat megindításáról a Bizottság hivatalosan értesítette a kérelmezőt, az exportáló ország képviselőit és az uniós gyártók szövetségét.
A kollégium a tagok egyszerű többségével fogadja el a többségi véleményét.
az emlékérme kibocsátásának évét megelőző év kezdetéig az érintett tagállam által forgalomba hozott kéteurós érmék teljes kumulált nettó számának az 5,0%-a.
Ország
1. cikk
A kiegészítő típusalkalmassági bizonyítványra vonatkozó kérelmet az ügynökség által megállapított formában és módon készítik el.
A tervező szervezet jóváhagyásának jogosultja:
A Bizottság úgy véli, hogy ebben az esetben jogosult lenne a jelenlegi vizsgálatban ideiglenes kiegyenlítő vámokat elfogadni (és végső soron beszedni).
Műanyag alkatrészek elektromos berendezéshez és felszereléshez; hangfelvevő és -lejátszó készülékhez; televíziós műsorszórás hang- és képfelvevő berendezéséhez, és -lejátszó készülékéhez
Öntecs (tuskó, ingot), más előtermék és félkész termék, rozsdamentes acélból
Hatálybalépés
i. valamely tagállamhoz, valamint tagállami minisztériumhoz, ügynökséghez vagy különleges célú gazdasági egységhez, illetve szövetségi tagállam esetében a szövetséget alkotó tagok valamelyikéhez kapcsolódik;
Frissen, egészben, emberi fogyasztásra 45
Más alkatrészek és tartozékok
A 9101 vtsz. alá csak azok az órák tartoznak, amelyek tokjai teljes egészében nemesfémből vagy nemesfémmel plattírozott fémből készültek, vagy ugyanezen anyagoknak a 7101–7104 vtsz. alá tartozó igazgyönggyel vagy tenyésztett gyönggyel vagy drágakővel vagy féldrágakővel (természetes, szintetikus vagy rekonstruált) való kombinációjából.
Autonóm vámtétel: 3,5€/100m.
ELFOGADTA EZT A RENDELETET:
100. cikk A belső ellenőr függetlensége
mivel:
2009. október 5-én a Bizottság a 2004/49/EK irányelv alapján megbízást adott az ügynökségnek, hogy dolgozza ki a közös biztonsági módszerek tervezetét a strukturális alrendszerek üzemeltetésére és karbantartására vonatkozó alapvető követelményeknek való megfelelés ellenőrzése érdekében.
3. cikk
ROZS
Elnevezés
ASEAN-országok (Délkelet-Ázsiai Nemzetek Szövetsége)
Bizonyos körülmények közepette nehéz lehet megállapítani, hogy a befektető jogai elegendők-e ahhoz, hogy hatalmat biztosítsanak számára a befektetést befogadó felett.
Az 5.1.1. bekezdés a következőképpen módosul:
PÉNZÜGYI RENDELKEZÉSEK
(2012. december 21.)
egy kör, benne az „E” betű és a jóváhagyó ország egyedi azonosítószáma 4;
Az ezen előírás 03. módosítássorozatának hatálybalépését követő 36 hónapig az ezen előírást alkalmazó szerződő felek nem utasíthatják el az ezen előírás 03. módosítássorozata alapján jóváhagyott járműtípus nemzeti vagy regionális típusjóváhagyását.
Az ezen előírás értelmében a járműtípusra vonatkozó jóváhagyás megadásáról, kiterjesztéséről vagy elutasításáról az előírás 2. mellékletének megfelelő nyomtatványon értesíteni kell az előírást alkalmazó megállapodás részes feleit.
A részecskecsapda ellenőrzése: …
Járművek, ezen előírás II. része szerint jóváhagyott típusú oldalsó aláfutásgátló beépítése tekintetében
8. melléklet – Az utastér védelmére szolgáló rendszer vizsgálata
Ezért ezek az árak relevánsak a Becromal-megállapodás piaci árának meghatározásához.
az előadások és a szakmai találkozók témáival kapcsolatos döntéshozatal megkönnyítése;
Ez a határozat az elfogadásának napján lép hatályba.
Egyesült Királyság (Észak-Írország)
Az állami támogatási program módosításai
MT-Valletta Tel.
óvatosan meg kell becsülni a nem működő vállalkozás jövőbeli tőkeigényét, és céltartalékok formájában vagy egyéb módon ki kell utalni a szükséges tőkét
76. cikk
az Egyesült Királyság esetében 2520000 EUR.”
Az eszközazonosítóval kapcsolatos információkat (statikus információ) össze kell gyűjteni az egyedi eszközazonosítók nemzeti adatbázisában.
Kizárólag a háttérrendszer folyamataihoz ajánlott felhasználni.
Ennek keretében meggyőződnek arról, hogy a műszaki dokumentáció helytálló, következetes, releváns, naprakész és teljes-e 4, és kiterjed-e az eszköz valamennyi változatára és kereskedelmi nevére.
Titoktartás
21. cikk
130. cikk
Amennyiben e szabályozások – például a mindenütt előforduló PBT-ként viselkedő anyagok tekintetében – nem tudják biztosítani a környezetminőségi előírások betartását, de erre a szigorúbb feltételek sem lennének alkalmasak – még a víztestet érintő egyéb bevezetésekre, kibocsátásokra és veszteségekre vonatkozó szigorúbb feltételekkel együtt sem –, akkor e szigorúbb feltételeket nem lehet „szükségesnek” tekinteni az adott környezetminőségi előírások teljesítéséhez.
A 22. cikk helyébe a következő szöveg lép:
Reg III/32, Reg.
A termékek forgalomba hozatalának közös keretrendszeréről szóló, 2008. július 9-i 768/2008/EK európai parlamenti és tanácsi határozat 8 az új megközelítési elveken alapuló jogszabályok alkalmazásában közös elveket és referenciarendelkezéseket határoz meg.
Az egyes stratégiáknak az alábbiakat kell tartalmazniuk:
A reakció 30 mp-ig tarthat, és a színezett üledéket kétszer kb. 5ml etanollal, majd egyszer acetonnal át kell öblíteni (minden alkalommal 30 mp-ig Vortex 30 keverőt kell használni, az oldószert kb. egy percig hagyni leülepedni, majd leönteni),
tekintettel az Európai Központi Bank véleményére 2
Sok törődés és érdeklődés
az eszköz meghatározása;
Az élelmiszer-ipari vállalkozóknak biztosítaniuk kell, hogy az illetékes hatóságok a 852/2004/EK rendelet 6. cikkének megfelelően engedélyezzék a növényi csírákat termelő létesítményeket.
Ezen indokok értékelése során a hatáskörrel rendelkező hatóságoknak figyelembe kell venniük az átruházás szerkezetét és annak hatását az ABAK struktúrájára, valamint az átruházott tevékenységek és az ABAK-nál maradó tevékenységek közötti kölcsönhatást.
A Tanács 296/2013/EU rendelete
e kvóta legfeljebb 5%-a halászható a VIId övezetben (JAX/*07D.).
Kérelmenként maximum
HL L 343., 2009.12.22., 1. o.
A 4. hadosztály egyik parancsnoka
Az ilyen hitelek felhasználhatók vámkifizetésre bármely, későbbiekben importált termék vonatkozásában, kivéve a beruházási javakat és az importkorlátozás alatt álló termékeket.
Ez a rendelet az Európai Unió Hivatalos Lapjában való kihirdetését követő huszadik napon lép hatályba.
„Alulírott igazolom, hogy az e számlán szereplő árunak az Európai Unióba való, közvetlen export útján történő értékesítése a … (vállalat) által felajánlott és az Európai Bizottság által a 2000/745/EK határozattal elfogadott kötelezettségvállalás hatálya alatt és feltételei szerint történik.
A korlátozások ugyanakkor nem lépik túl a szükséges mértéket, és inkább kellene úgy tekinteni ezekre, mint az újra-értékpapírosítások harmadik felekkel és végső soron a piaccal szembeni hitelképességét növelő tényezőre.
A Tanács határozhat úgy, hogy ajánlását nyilvánosságra hozza.
Ennek a véleménynek ki kell terjednie mindenekelőtt annak vizsgálatára, hogy a költségvetési tervek megfelelően kezelik-e az európai szemeszter keretében a költségvetést érintően kibocsátott ajánlásokat.
Tengeri moszat
Ezért egyik vállalat tekintetében sem állapítható meg a piacgazdasági elbánás.
az 1107/2009/EK európai parlamenti és tanácsi rendeletnek a Horvát Köztársaság csatlakozására tekintettel történő kiigazításáról
azon személyek és szervezetek, akik/amelyek a természeti erőforrások – többek között az arany – tiltott kereskedelmén keresztül illegálisan támogatják a KDK keleti részében tevékenykedő fegyveres csoportokat,
Az igazgatóság szabályokat fogad el az összeférhetetlenségek megelőzése és kezelése tekintetében.
Az átláthatóságot biztosító meglévő források lehető legjobb felhasználása érdekében a villamosenergia-piaci ENTSO-nak képesnek kell lennie arra, hogy közzétételre szánt információkat fogadjon olyan harmadik felektől, mint pl. az áramtőzsdék vagy az átláthatósági platformok.
ől kezdődően a t + 24. hónapban kötelező, a t + 12. hónapban nem kötelező.
Az (1) bekezdésben említett adatokat az érintett intézmény székhelye szerinti tagállam illetékes hatóságának kell jelenteni.
a Nemzetközi Újjáépítési és Fejlesztési Bank;
A halasztás szükségességének megítéléséhez a Bizottság figyelembe veszi az (1) bekezdésben említett jelentést és vizsgálatot.
A figyelembe vehető szavatolótőke fogalom-meghatározása
227. cikk, (1) bekezdés
272. cikk, (9) bekezdés
Így a hosszú határidős kamatláb pozíciót úgy kell tekinteni, mint egy a határidős szerződés teljesítési határidejének napján lejáró kapott kölcsön és egy olyan eszköztartásának kombinációját, amelynek lejárati napja megegyezik az adott határidős szerződés alapjául szolgáló pénzügyi instrumentum vagy elvi pozíció lejárati napjával.
legalább 10V, de legfeljebb 16V feszültséggel
tekintettel az Európai Unió működéséről szóló szerződésre,
Törpedisznó
Sütőtök (Óriástök/pézsmatök)
Faforgács vagy -törmelék
Iratgyűjtő doboz, levélrendező, tároló doboz és hasonló cikkek papírból, irodai, üzleti vagy hasonló célra
II. FEJEZET Együttműködés és feladatok
Nyílású szitán áthaladó mennyiség
a heparin vagy sói (3001 vtsz.);
Háztartási hűtőgép
Arató- vagy cséplőgép, szalma- vagy takarmánybálázó gép is; fű- vagy takarmánykaszáló gép; tojás-, gyümölcs- vagy más mezőgazdasági terméktisztító, válogató- vagy osztályozó gép, a8437 vtsz. alá tartozó gép kivételével
Automatikus adatfeldolgozó gépbe történő beépítésre szánt elektronikus egység
lometralin
A mellékletben leírt, az „állattenyésztésben alkalmazott adalékanyagok” kategóriába és az „emészthetőséget fokozó anyagok” funkcionális csoportba tartozó készítmény takarmány-adalékanyagként történő felhasználása a mellékletben meghatározott feltételek mellett engedélyezett.
tekintettel a mezőgazdasági piacok közös szervezésének létrehozásáról, valamint egyes mezőgazdasági termékekre vonatkozó egyedi rendelkezésekről szóló, 2007. október 22-i 1234/2007/EK tanácsi rendeletre (az egységes közös piacszervezésről szóló rendelet) 1,
11- (Piperazin-1-il)dibenzob,f1,4tiazepin-dihidroklorid (CAS RN 111974-74-4)
A vámoknak saját forrásként a közös kiadások finanszírozásához való rendelése logikusan következik az áruk Unión belüli szabad mozgásából.
Az egész életen át tartó oktatás és a képzés terén megvalósuló integrált programra vonatkozó határozat értelmében ebből az előirányzatból a következő egyedi programok és horizontális cselekvések költségeit szándékozzák fedezni:
EGYÜTTMŰKÖDÉS – KOCKÁZATMEGOSZTÁSI PÉNZÜGYI MECHANIZMUS (RSFF)
Az EKB erre tekintettel átfogó értékelést fog elvégezni azon hitelintézetek, pénzügyi holdingtársaságok, valamint vegyes tevékenységű pénzügyi holdingtársaságok vonatkozásában, amelyek eszközeinek összértéke meghaladja a 27 milliárd eurót.
A Tanács határozata (2013. november 18.) az Európai Unió és Grúzia közötti, Grúziának az Európai Unió válságkezelési műveleteiben való részvétele kereteinek meghatározásáról szóló megállapodás aláírásáról és megkötéséről”
A Tanács legutóbb a 2009/313/EK határozattal 3 jóváhagyta a megállapodás további ötéves időtartamra történő megújítását.
A PBTC uniós osztályú szuperelit vetőburgonyának a következő feltételeknek kell eleget tennie:
Földgázberendezések üzemeltetésére vonatkozó engedély megadása a 2009/73/EK irányelv 4. cikke alapján;
i. Citrusfélék
Az átjárhatósági tanúsítványt egyetlen, a Bizottság alá tartozó és annak felelős laboratórium állítja ki.
A stratégiai dokumentumot a segélyhatékonyság alábbi elveivel összhangban kell elkészíteni: nemzeti felelősségvállalás, partnerség, koordináció, harmonizáció, a kedvezményezett ország vagy régió rendszeréhez való igazodás, kölcsönös elszámoltathatóság és eredményorientáltság.
A működési korlátozásra vonatkozó követelményeket a 2. függelék szemlélteti.
vagy ha
Szemrevételezéssel meg kell győződni arról, hogy nem hibásak-e a fel nem használt mintavevő szűrők, a hibás szűrőket pedig ki kell dobni.
Az új 5-3. szakasz szövege a következő:
A kivonatfoltban lévõ aflatoxin B1 mennyiségét úgy határozzuk meg, hogy annak fluoreszcencia-intenzitását összevetjük a standard oldat C., D. és E. foltjainak fluoreszcencia-intenzitásával.
Az összeszerelésnél a külsõ réteg szélét legalább 7 mm széles mûanyag szalaggal fedik be, melyet ugyanilyen forrasztási eljárással rögzítenek.
Elbe unterhalb des Hamburg Hafens
b) egy adózó olyan adócsökkentési lehetõséget vagy adómentességet vesz igénybe az egyik tagállamban, amely egy másik tagállamban adónövekedéssel vagy adókötelezettség keletkezésével jár;
23. HÍZÓBORJÚ
(1) Tekintet nélkül a kérdéses hulladék kezelésének módszerére és mértékére, a hulladék kibocsátását, lerakását, tárolását, kiengedését és injektálását az érintett környezetnek a II. mellékletben említett ellenõrzése kíséri a fizikai, kémiai, biológiai és ökológiai tényezõk figyelembevételével.
Ha a kormányállás leengedhetõ, akkor szükséges olyan szerkezet, amely megakadályozza, hogy valaki árazt leengedés során megközelítse.
A 428/73/EGK rendelet a következõ cikkel egészül ki:
Nincs különleges elõírás.
A mûszaki hibák okainak megállapítására szolgáló módszerek ismerete
Ez a határozat kihirdetésének napján lép hatályba.
mivel ennek a célnak az eléréséhez kívánatos egy tanácsadó bizottság létrehozása, hogy az a Bizottság számára tanácsadást nyújtson,
A 3.2.3. pont a következõ új 3.2.4. és 3.2.5. pontokkal egészül ki:
A csomagtartókra, síléctartókra, rádióvevõ és -adó antennákra, mint különálló mûszaki egységekre vonatkozó típus-jóváhagyási kérelmet a 70/156/EGK irányelv 9a. cikke értelmében a jármû gyártójának vagy a fentebb említett különálló mûszaki egységek gyártójának vagy ezek meghatalmazott képviselõjének kell benyújtania.
h) állatok levágása.
Mivel a Lower Tier 1 és Lower Tier 2 kötvénytulajdonosok az értékpapírjaikat alacsonyabb alárendelt instrumentumokra váltották készpénz ellentételezés nélkül, a megemelt tőke elérte a 317 millió EUR-t.
Meghatározás:
Ezeket a rendelkezéseket 2014. október 1-jétől alkalmazzák.
Amennyiben a PKV hitelviszonyt megtestesítő értékpapírok kibocsátására vonatkozó adatok tekintetében a CSDB-t vagy másik értékpapír-adatbázist alkalmaznak adatforrásként, az NKB-k évente ellenőrzik a lefedettséget és az adatok minőségét.
Az alábbi rovatban kiegészítő információkat közölhet a gazdasági helyzetéről, akár a jövedelemforrásokra, akár a viselt költségekre vonatkozóan (pl.: az állandó lakóhelyének megvásárlása érdekében felvett kölcsönökön kívüli egyéb kölcsönök törlesztőrészletei stb.):
A 24. cikk (7) bekezdését az abban foglalt prioritási sorrend megfordításával megfelelően alkalmazni kell.
Pozitív kontrollok
Douglas (2005), »A lacZ Transgenic Mouse Assay for the Detection of Mutations in Follicular Granulosa Cells«, Mutation Res., 578(1-2):
az 54., az 56. és az 57. cikk alapján hozott határozat tárgyát képező minden egyes központi értéktár neve;
Veszély
amennyiben nem történt a termékjellemzőket és a gyártási folyamatot, valamint az előírásokat (ÁME) érintő változás, nem szükséges az anyag újbóli bevizsgálása, csak a tanúsítvány kiadásának dátumát kell frissíteni.
(2014. december 10.)
Az illetékes hatóság a kérelmező légijármű-karbantartói engedélyét összeveti az illetékes hatóság nyilvántartásaival, és ellenőrzi, hogy a 66.B.500. pont értelmében nincs-e folyamatban az engedély visszavonása, felfüggesztése vagy módosítása.
az Unióban két vagy több helyszín vagy ajánlattételi övezet közötti villamosenergia- vagy földgázszállításra vonatkozó szerződések, amelyeket piaci szereplők kötöttek a másodlagos piacokon, és amelyek meghatározzák a fizikai vagy pénzügyi kapacitásjogokat vagy -kötelezettségeket, az ilyen szerződések viszonteladását és átruházását is beleértve;
A „Horizont 2020” kutatási és innovációs keretprogram (2014–2020) végrehajtását szolgáló egyedi program létrehozásáról és a 2006/971/EK, a 2006/972/EK, a 2006/973/EK, a 2006/974/EK és a 2006/975/EK határozatok hatályon kívül helyezéséről szóló, 2013. december 3-i 2013/743/EU tanácsi határozat (HL L 347., 2013.12.20., 965. o.), és különösen annak 3. cikke (3) bekezdésének e) pontja.
Kísérleti projekt – A menekültek áttelepítésével és integrációjával kapcsolatos tapasztalatokkal és bevált gyakorlatokkal foglalkozó kapcsolattartási és vitahálózatok az érintett önkormányzatok és helyi hatóságok között
Magvakból kivont genomikus DNS-en hitelesítette az 1829/2003/EK rendelet alapján létrehozott uniós referencialaboratórium; a hitelesítési jelentés az alábbi internetcímen olvasható: http://gmo-crl.jrc.ec.europa.eu/statusofdossiers.aspx
Az Európai Bizottság képviselője szintén jelen lehet a hozzájáruló felek bizottságának ülésein.
AZ EURÓPAI UNIÓ TANÁCSA,
szakasz: Ellenőrzések:
A kulcsfontosságú ellenőrzések hiányosságai
Ez megfelelő mozgásteret biztosítana a fenti bizonytalanságok és statisztikai szignifikanciájuk figyelembevételére.
Anykščiai rajono savivaldybė területén Andrioniškis, Anykščiai, Debeikiai, Kavarskas, Kurkliai, Skiemonys, Traupis, Troškūnai és Viešintos seniūnija, valamint Svėdasai seniūnijának a 118-as úttól délre fekvő része,
tekintettel az Európai Gazdasági Térségről szóló megállapodásra és különösen annak 62. cikke (1) bekezdésének a) pontjára,
A Szervezet éves tevékenységi jelentést készít, amely különösen tevékenysége tudományos, működési és pénzügyi vonatkozásait tartalmazza.
a tápfolyadék önmagában (pozitív kontroll).
Oxera jelentés: „Economic MEOP Assessment: updated profitability analysis – Alghero Airport” [Gazdasági MEOP értékelés: aktualizált nyereségességi elemzés – algherói repülőtér], készült a Ryanair számára, 2013. március 12-én.
Ebben az összefüggésben Lengyelország hivatkozik azokra a MEIP elemzésekre, melyek 2010–2012 között kerültek elvégzésre a beruházással kapcsolatban.
A többi támogatói nyilatkozatot illetően (vagyis a 2009., 2010. és 2011. évi nyilatkozatokat illetően), mivel az EMPORDEF kijelenti, hogy kész közbelépni, ha az ENVC nem teljesíti az adott hitelszerződést, egyértelműnek tűnik, hogy ezek a kezességvállalással egyenértékűek, mivel az EMPORDEF biztosítja a támogatást nyújtó pénzügyi intézményt arról, hogy minden szükségeset megtesz annak érdekében, hogy az ENVC rendelkezésére álljanak a kölcsön visszafizetéséhez szükséges eszközök.
Ebből következően a Bizottság megállapítja, hogy az átvett tevékenységi körök megegyeztek a CVSL tevékenységi köreivel, és az átvétel hatálya a CVSL-en túl a VSLI olyan eszközeit is érintette, amelyek a kristálygyártás folytatásához szükségesek.
E tekintetben arra hivatkoznak, hogy a Kínai Fejlesztési Bank, a PCT egyik hitelezője, megvárta a megerősítő jogszabály elfogadását, mielőtt aláírta volna a PCT-nek nyújtott hitelt.
A 2688/1999. törvény 2. cikke értelmében, az 1559/1950. törvény 362. cikkével együtt.
Melamin, karbamid-formaldehid gyanták és metilén-difenil-diizocianát gyártása
Az ENSZ Biztonsági Tanácsa szerepének megerősítését, valamint a tömegpusztító fegyverek elterjedése jelentette kihívásokkal való szembenézéshez szükséges szakértelem növelését célul kitűző, a tömegpusztító fegyverek elterjedése elleni uniós stratégiával összhangban az Unió támogatja a 2235 (2015) ENSZ BT-határozat végrehajtását, elsősorban azokon a területeken, amelyeken nagy az esélye, hogy látható és gyors eredmény érhető el a közös vizsgálati mechanizmus létrehozásával és a teljes működőképességének kialakításával kapcsolatban.
Amatas novads,
a Franciaországban előforduló, a H5 altípusba tartozó, magas patogenitású madárinfluenzával kapcsolatos egyes védintézkedésekről
Ez nem tartalmazza a számlára érvényesített díjakat.
mivel:
A 254/2002/EK rendelet a következőképpen módosul:
Noha egyes pénzügyi mutatók, így a jövedelmezőség és a beruházásmegtérülés a figyelembe vett időszak egészében javult, ezek továbbra is negatívak.
i. opciók esetében az érintett instrumentumoknak az 575/2013/EU rendelet III. részének IV. címével összhangban számított delta ekvivalens összege;
Az az elektronikus panaszbejelentő űrlap, amelyet nem töltöttek ki teljesen és nem nyújtottak be, hat hónappal létrehozása után automatikusan törlődik az online vitarendezési platformról.
A belső piac jobb működése és az érintett termékek környezetvédelmi jellemzőinek javulása érdekében a környezettudatos tervezés területén bevezetendő követelményeknek az Unió teljes egészében egységes módon kell szabályozniuk a szilárd tüzelésű kazánok energiafogyasztására és szennyező anyag-kibocsátására vonatkozó követelményeket.
Az optimális tüzelőanyag esetében Pn = Pr
E rendelet hatálybalépésétől számított legkésőbb 18 hónapon belül valamennyi kijelölt villamosenergiapiac-üzemeltető benyújtja jóváhagyásra a szabályozó hatóságoknak a (2) és (3) bekezdés szerint kidolgozott javaslatot.
a Tanács 86/635/EGK irányelve [3];f)
Az ilyen hitelek ellenében behozott áru a belföldi piacon (forgalmi adó megfizetése mellett) értékesíthető vagy másként felhasználható.
Lizin és észterei, és ezek sói
4823 [.61 + .69(.10 + .90)]
Pénzügyi szankció esetében az információkat hat hónappal az összeg megfizetése után kell eltávolítani.
Az észlelt/felderített hajó tevékenysége adott esetben: jelentés az összes tevékenységről, ha a hajó halászott, halászeszközt helyezett ki vagy húzott a fedélzetre, átrakott, áthelyezett, vontatott, áthaladt, horgonyzott vagy egyéb tevékenységeket végzett (ezt részletezni kell), ideértve az egyes tevékenységek tekintetében feltüntetve a dátumot, időpontot, a hajó földrajzi helyzetét, irányát és sebességét.
A feltételes névleges összegek miatt összetettebbé válik a tőzsdén kívüli származtatott kamatügyletekhez kapcsolódó árazás és kockázatkezelés, így bonyolultabbá válik a központi szerződő felek számára az ilyen ügyletek elszámolása is.
az elnök nevében,
Kísérleti fejlesztés
Amorf vagy ’nanokristályos’ ötvözetszalagok, amelyek rendelkeznek az alábbi jellemzők bármelyikével:
12 ,7 × 103 m-t meghaladó fajlagos szakítószilárdsággal;
Olyan berendezések, amelyek két vagy több jelzőbója és a felszíni, valamint a víz alatti járművek hídrofon egységei között koherens „jelfeldolgozást” végeznek;
Ezt az információt csak akkor kell megadni, ha az összkezességet áruk különleges eljárás alá vonására veszik igénybe.
Nem szőtt textíliából
a 1806 vámtarifaszám kivételével bármely vámtarifaszám alá tartozó anyagokból,
Általános szabályok a behozatali vagy kiviteli vám összegének kiszámításához
Ha az árut „üresen forgatott, rendeletre szóló” átruházható hajóraklevéllel szállítják, és a címzett ismeretlen, a rá vonatkozó adatok helyébe a „2/2 Különleges megjegyzések” adatelemnél megadott megfelelő kód lép.
Az ATA-igazolvánnyal vagy a CPD-igazolvánnyal összefüggésben koordináló vámhivatal
Az egyszerűsített árunyilatkozatokra vonatkozó alátámasztó okmányok
Ide tartoznak azok a nem-életbiztosítási szerződésekből eredő pénzkiáramlások is, amelyek életjáradékká változnak, de még nem járadékként kezeltek, és ugyanazon a társaságon belül kezelik őket.
Más pénzügyi szektorbeli intézményekhez kapcsolódó tőkekövetelmény (nem biztosítási tőkekövetelmények) – Pénzügyi tevékenységet végző, nem szabályozott intézményekhez kapcsolódó tőkekövetelmény
Az 1958. évi megállapodásban részes szerződő felek megkülönböztető számai a Motoros járművekre vonatkozó egységesített állásfoglalás (R.E.3) (dokumentum: ECE/TRANS/WP.29/78/Rev.2/Amend.3 – www.unece.org/trans/main/wp29/wp29wgs/wp29gen/wp29resolutions.html) 3. mellékletében találhatók.
Ha a tartályt tartálykeret rögzíti a gépjárműhöz, a tartálykeretnek, a tartályhevedereknek, az alátéteknek vagy lemezeknek és a csavaroknak meg kell felelniük a fenti 1–5. szakasz rendelkezéseinek.
Vizsgálóberendezés
„tárgyi eszközök”: olyan eszközök, mint a földterület, az épületek, üzemek, gépek és berendezések;
Először is, nem határozták meg megfelelően az NDLA szolgáltatási kötelezettségeinek körét.
Az Ot. prp. no.
A megújuló energiaforrásból származó energiatermelés támogatásának finanszírozásával összefüggő terhek csökkentése formájában megvalósuló jogellenes támogatást a Hatóság a 3.7.2. és a 3.7.3. szakasz rendelkezéseivel összhangban fogja értékelni.
mivel:
„iia. Életbiztosítás”
szabadkereskedelmi területek létrehozása a vonatkozó WTO-rendelkezésekkel összhangban;
Bosznia és Hercegovina vállalja, hogy a fent említett időszakon belül csatlakozik a VII. mellékletben említett, a szellemi, ipari és kereskedelmi tulajdonról szóló többoldalú egyezményekhez.
9. cikk
E rendelkezés alkalmazásában ellenőrzés a Szervezetben gyakorolt szavazati jogoknak és a szervezet értékének több mint 50 %-ával való közvetett vagy közvetlen rendelkezés.
A Társulási Tanács elnökletét 12 hónapos időtartamra a Felek felváltva töltik be.
A Megállapodás 284. és 285. cikkével és e szabályokkal összhangban az eljárásban részt vevő Felek az első jelentés benyújtását követően és a zárójelentés benyújtása előtt kérhetik, hogy üléseket hívjanak össze a szakértői csoport jelenlétében.
Kelt Brüsszelben, 2014. május 19-én.
Az Európai Uniónak az AKCS–EU Miniszterek Tanácsán belül az AKCS–EU partnerségi megállapodás IV. mellékletének felülvizsgálatára vonatkozóan képviselendő álláspontja az AKCS-–EU Miniszterek Tanácsának a mellékletben foglalt határozattervezetén alapul.
Helyénvaló kiterjeszteni az EGT-megállapodás Szerződő Felei közötti együttműködést az uniós polgári védelmi mechanizmusról szóló, 2013. december 17-i 1313/2013/EU európai parlamenti és tanácsi határozatra [1].
A költségekhez pedig a műsorszolgáltatóknak, a helyi hálózatüzemeltetőknek és a nézőknek egyaránt hozzá kellene járulniuk.
További menedékkapacitás:
1. cikk
A tagállami hatóságok az (1) bekezdés a), b), c), f), g) és h) pontjában meghatározott kategóriák esetében kinevezik az állandó tagokat.
E korlátozás mértéke csak a termékek által a végső felhasználás során tűzzel szemben tanúsított ellenállás mértékével fejezhető ki.
Az EUSz. 16. cikke (5) bekezdésének és az átmeneti intézkedésekről szóló (36.) jegyzőkönyv 3. cikke (3) és (4) bekezdésének az alkalmazásához az egyes tagállamoknak a 2011. január 1-jétől2011. december 31-ig tartó időszakra vonatkozó össznépességi adatai a következők:
Születési év 1946
Azokban az esetekben, amikor a (4), (5) és (7) bekezdés szerint valamely tagállam engedélyezi az I. vagy II. mellékletben említett személyek számára a területére való belépést vagy a területén történő átutazást, az engedély az abban megjelölt célra és az érintett személyekre korlátozódik.”
Ezek a fejlemények növelték a PP által kínált pénzügyi szolgáltatások és a bankok által kínált szolgáltatások behelyettesíthetőségét.
támogatnia kell a munkaerő-keresletet azáltal, hogy erősíti a munkaerő költségének célzott csökkentését;
Biztosítani kell, hogy a médiaszolgáltatók a filmszínházban történő bemutatásra szánt filmalkotásokat a jogosultakkal kötött megállapodásban megjelölt időszakban sugározzák.
A tagállamok által elfogadott rendelkezéseknek hivatkozniuk kell erre az irányelvre, vagy hivatalos kihirdetésük alkalmával ilyen hivatkozással együtt kell megjelenniük.
18.  cikk
Javaslat született ezen élelmiszer-adalékanyagok felhasználásának az előrecsomagolt friss darált húshoz történő kiterjesztésére a mikrobiológiai patogének (pl. Listeria, e. coli O157) elszaporodásának meggátlása céljából.
Nitrogén-oxidok és egyéb nitrogénvegyületek
Poli(vinil-klorid) fólia, vastagsága kevesebb, mint 1 mm, ragasztóréteggel bevonva, amelybe legfeljebb 100 μm átmérőjű üveggömböket ágyaztak be
VÉDELMI FELÜLVIZSGÁLATOK
Tervezési torzószög
8 – Az ablak távolsága a zsákkötéltől (3. és 4. ábra)
a teljesítménytervek végrehajtásával kapcsolatos ellenőrző és jelentéstételi intézkedések, ideértve a teljesítménycélok referencia-időszak alatti nem teljesülése esetén a helyzet kezelésére irányuló intézkedéseket.
Aloe vossii (I) Nincs magyar neve
NUTS-régió azonosítása – 1. szint REFYEAR ID Tárgyév RESPID ID
tőzeg
Sárgarépa
Melegen hengerelve vagy folyamatos öntéssel előállítva
Sodort huzal
ketokain
Megjegyzés: A II.A1.019a. nem vonatkozik a szövetekre.
Figyelemmel az érdekelt felek által kifejezett kritikákra, a Bizottság minden adatot újra ellenőrzött, és ez az ellenőrzés megerősítette az ideiglenes megállapításokat.
6. cikk
2008 különösen nehéz évnek bizonyult a gazdasági ágazat számára, jórészt azért, mert a vállalatokat kötötték a nyersanyag-vásárlási szerződések, ugyanakkor az értékesítéseik volumene több mint 20 %-kal csökkent.
3. cikk
A találkozó során a légitársaság nem tudta igazolni, hogy képes a vonatkozó nemzetközi biztonsági szabványok betartására.
„részvízgyűjtő” olyan földterület, amelyről minden felszíni lefolyás a vízfolyások, folyók és esetleg tavak sorozatán át egy vízfolyás bizonyos pontjához folyik.
A Gouda Holland az alább felsorolt nyersanyagok közül egy vagy több felhasználásával készül:
Spanyolország
Hanger Rögzítőelem
A Bizottsághoz beérkezett információ szerint az e rendelet mellékletében említett tagállam lobogója alatt közlekedő, illetve az e tagállamban lajstromozott hajók fogásai kimerítették a mellékletben megnevezett állomány tekintetében 2010-re megállapított halászati kvótát.
A 2. cikkben megállapított mentességet a (2)–(5) bekezdésben meghatározott feltételekre is figyelemmel kell alkalmazni.
A fényforrásmodul egyedi azonosító kódja: …
Min. 250
óra
A látóteret úgy kell kialakítani, hogy a vezető a jármű melletti útpályának legalább olyan sík, vízszintes részét beláthassa, amelyet az alábbi függőleges síkok határolnak (lásd a 8a. és 8b. ábrát):
adott esetben teljesülnek az 5.3.2. szakaszban leírt további különleges növelési szabályok.
A két arányosított interferencia-érték összegének eleget kell tennie az ebben a szakaszban meghatározott toleranciának.
5. MELLÉKLET
Járműből kiszerelt ülésen végrehajtott vizsgálat esetében az ülést olyan padlózaton kell elhelyezni, amely alapvető jellemzői [2] tekintetében megegyezik azon jármű padlózatával, amelyhez az ülést tervezték.
Minden esetben csak két különböző, egymástól világosan elkülöníthető beállítás megengedett, egy a jobb oldali, egy pedig a bal oldali közlekedéshez, és a kialakításnak meg kell akadályoznia a véletlenül az egyik beállításból a másikba történő vagy egy közbenső helyzetbe való váltás lehetőségét.
példa
a lámpák helyzetük megváltoztatása után is a traktoron maradnak,
Borostyánsárga: 215 lm
segéd-referenciasík Axis of bulb
Az alábbi módszerek egyikével ismét állítsuk a háromdimenziós H próbabábut a megfelelő helyzetbe:
ex 71. árucsoport
1. cikk
2. cikk
A dán hatóságok egyetértenek a Bizottságnak az eljárás megindításáról szóló határozatában foglalt érvelésével, amelynek értelmében a gyakorlatban az ellentételezés a belső piaccal összeegyeztethetőnek minősíthető, amennyiben teljesül az Altmark-ítélet harmadik kritériuma.
A jelentés célja az volt, hogy leírja a diszkont légitársaságok tevékenységét és trendjeit az egész világon és Közép-Európában azzal a céllal, hogy a repülőtér vezetősége számára ajánlásokat fogalmazzon meg az árakkal, marketinggel és pénzügyi kérdésekkel kapcsolatban.
ALYKI KITROUS – EVRYTERI PERIOCHI
J % × c [46](legalább: 12 %)
Bezárás és a bezárást követő időszakra vonatkozó kötelezettségek
Név
MELLÉKLETEK
Az Európai Unióról szóló szerződéshez, valamint az Európai Unió működéséről szóló szerződéshez csatolt, Dánia helyzetéről szóló jegyzőkönyv 1. és 2. cikkével összhangban e határozat Dániára nem kötelező és nem alkalmazandó.
Születési idő: 1952.
Ezt a határozatot 2011. június 1-jétől kell alkalmazni.
Az utasok által működtetett riasztó: funkcionális követelmények
„UIC 552-típusú” vonat tápellátó vezeték (1 kV-os váltakozó áramú, 1,5 kV-os váltakozó és egyenáramú, 3 kV-os egyenáramú),
A franciaországi előtakarékossági piac bemutatása
Intézkedéseket hoznak a jelenlegi béralku-rendszerekben fellelhető hiányosságok rendezésére, ideértve a kollektív szerződések kiterjesztési feltételeit és módját újradefiniáló, valamint a vállalati szintű megállapodásokat megkönnyítő jogszabályokat.
A Bizottság az ilyen árképzést csak Portugália azon kötelezettségvállalása alapján hagyta jóvá, amely szerint olyan szerkezetátalakítási tervet nyújt be, amely hosszú távon megfelelően kezeli ezt az előnyt.A tény, hogy Portugália nem nyújtotta be a szerkezetátalakítási tervet annak ellenére, hogy a 2009. október 6-án kelt levélben hivatalos emlékezetőt kapott.
Lukasenko elnök fő gazdasági tanácsadója és a Lukasenko-rezsim fő pénzügyi támogatója.
Hatálybalépés
Az Európai Környezetvédelmi Ügynökség mindegyik tagállam esetében fenntart egy listát az országos és regionális szintű, jogszabályban megállapított természetmegőrzési védettségi kategóriákról, amelyek megtalálhatók a referenciaportálon.
Az eljárás megindításáról szóló határozat csak az RBG és a BSM számára teljesített azon kompenzációs kifizetéseket érinti, amelyek a VRR 2005. június 28-i határozatával létrehozott „új finanszírozási rendszeren” alapulnak, és a busz- valamint villamosközlekedési szolgáltatásoknál felmerülő közszolgáltatási kötelezettségekre vonatkoznak.
C 13/06 számú ügy
Sem a Bizottság a határozataiban, sem a Bíróság az ítéleteiben nem fogadta el soha, hogy a tényleges kereskedelmi forgalom hiánya azt jelentené, hogy egy támogatási intézkedésnek nincs kihatása az Unió belső kereskedelmére.
Cabot úr, a toulouse-i Regionális Ifjúsági Tájékoztató Központ (Centre régional Information Jeunesse) igazgatója
TÖBBÉVES PROGRAMOK
Ebben az esetben az FBN-nek és az ABN AMRO N-nek elsősorban nem azért van szüksége állami támogatásra, mert hibás vállalatirányítási döntéseket hoztak.
Ebben az esetben a módosított elismerési igazolás lejáratának időpontja nem változik.
Ez az irányelv követelményeket ír elő arra nézve, hogy milyen módon kell kezelniük az ABAK-oknak a felelősségük alá tartozó ABA-kat.
3. cikk, bevezető szöveg
6. cikk
A Bizottság 44/2011/EU rendelete
részben vagy egészben kérődzőkből nyert nyersanyagból és olyan harmadik országból vagy harmadik ország területének olyan részéről származik, amelyben az utolsó 24 hónapban nem fordult elő ragadós száj- és körömfájás, és amelyben az utolsó 12 hónapban nem fordult elő keleti marhavész;
Az illetékes hatóság ellenőrzi a II. melléklet II. fejezetében említett korlátozások alá eső szerves trágyák és talajjavító szerek előállításának és felhasználásának teljes folyamatát.
A 854/2004/EK rendelet I. melléklete e rendelet mellékletének megfelelően módosul.
30  EUR/t árcsökkentés (az 642/2010/EU rendelet 5. cikkének (3) bekezdése).
A végleges nyilvánosságra hozatalt követően az uniós gazdasági ágazat vitatta ezt a megkülönböztetést, azt állítva, hogy egyes különleges vágott szálak valójában fonalból készülnek.
2. cikk
Spenótfélék (levél)
2004 augusztusa óta a Büntetésvégrehajtási Főosztály (Belügyminisztérium) főigazgatója, előtte a mianmari rendőri erők főparancsnok-helyettese és egykori dandártábornok.
A Bizottság vagy az általa kijelölt szerv ezeket az információkat továbbítja a többi érintett tagállamnak.
„Az igazgatótanács vagy felügyelőbizottság független tagjai által az a)–d) pontban említett kérdésekre vonatkozóan kiadott véleményeket rendszeresen be kell nyújtani az igazgatótanácsnak vagy a felügyelőbizottságnak, és az EÉPH kérésére azokat mindenkor ez utóbbi rendelkezésére kell bocsátani.”
Zöldségfélék:
CAS-szám: 12057-74-8
CAS-szám: 99387-89-0
A tisztított hatóanyag n-oktanol/víz megoszlási hányadosát a 440/2008/EK rendelet A.8. módszere szerint kell meghatározni és jelenteni.
II. MELLÉKLET
Szerves savak ammóniumsói
MELLÉKLET
„névleges fűtési jóságfok” (COPd(Tj)) (Tj) kültéri hőmérsékletértékekkel meghatározott, korlátozott számú (j jelű) kosárhoz tartozó, a gyártó nyilatkozata szerinti fűtési jóságfok; 38.
Sőt, a 2006. és 2007. évek során a KNK-ból származó import csaknem megduplázódott, 2007. és a vizsgált időszak között viszont évről évre csökkent, főként a fogyasztásban bekövetkezett visszaesés miatt (piaci részesedésként stabil maradt 2008 és a vizsgált időszak között - lásd a (68) preambulumbekezdést alább).
KÉN
AZ EURÓPAI BIZOTTSÁG,
A 84 árucsoportba tartozó más gép és mechanikus készülék
Az összes magánszemély esetében gyűjtendő mutatók:
A VIS-rendelet 18. cikkével összhangban a keresés a vízumbélyeg száma alapján, a vízumbirtokos ujjlenyomatának ellenőrzésével együtt végezhető el.
Ettől függetlenül a jelenlegi dömpingellenes intézkedések időtartamát egy következő teljes időközi felülvizsgálatban (amennyiben lesz ilyen) a megállapítások alapján felül lehet vizsgálni.
Bazanau, Aliaksandr Viktaravich [Bazanav, Aljakszandr Viktaravics]
E rendelet alkalmazásában az alábbi termékeket ugyanúgy kell kezelni, mint a textiltermékeket:
Ez a rendelet az Európai Unió Hivatalos Lapjában való kihirdetését követő napon lép hatályba.
a 66.A.50. pontnak értelmében törli a vonatkozó korlátozásokat.
ha a meghosszabbítást kérelmező egynél több vizsgáztatói kategória tekintetében rendelkezik jogosultságokkal, akkor az oktatói jogosultságok meghosszabbítása összevontan valósítható meg az érintett vizsgáztatóitanúsítás-kategóriák egyikére nézve, amennyiben a kérelmező megfelel a b) bekezdés 1. és 2. pontja, valamint az FCL.1020 pont szerinti követelményeknek, valamint az illetékes hatóság ezzel egyetért.
A számlakezelő megkövetelheti, hogy a benyújtott okiratokhoz a benyújtó mellékelje a tisztviselő által megadott nyelven készült hiteles fordításukat.
A megállapodás úgy rendelkezik, hogy a Cariforum–EU Közös Tanács (a továbbiakban: Közös Tanács) elfogadja saját eljárási szabályzatát, és megállapítja a Cariforum–EU Kereskedelmi és Fejlesztési Bizottság (a továbbiakban: Kereskedelmi és Fejlesztési Bizottság) eljárási szabályzatát.
Az értesítés száma
fokú, a test felületének akár 100 %-a
MELLÉKLET
HL L 43., 2009.2.13., 245. o.
ELFOGADTA EZT A HATÁROZATOT:
(az értesítés a C(2010) 2363. számú dokumentummal történt)
Megalapozottabb tudományos ismereteket kell szerezni, különös figyelemmel „A tengerkutatás és a tengerhasznosítási célú kutatás európai stratégiája: az Európai Kutatási Térségen belüli egységes keretrendszer a tengerek és óceánok fenntartható hasznosításáért” című közlemény [2] útmutatásaira, valamint az „EURÓPA 2020 Az intelligens, fenntartható és inkluzív növekedés stratégiája” című közleményben [3] foglaltakkal, illetve más uniós jogszabályokkal és politikákkal összhangban.
tekintettel az Európai Unióról szóló szerződésre és különösen annak 29. cikkére,
[…] a WUH/Interadvies értékesítése tekintetében nem merültek fel a pénzügyi stabilitással kapcsolatos problémák, a holland hatóságok a holland lakossági banki szolgáltatások piacáról független szakértő által készített tanulmányt biztosítottak, amely azt mutatta, hogy a folyószámlák – bár azokat általában a lakossági banki szolgáltatások piacán történő keresztértékesítés horgonytermékének tekintik – Hollandiában és különösen az ING esetén nem elengedhetetlenek a jelzálogkölcsönök és egyéb banki termékek forgalmazásában.
2017. március 31-ig, amennyiben egy jogi aktust a Tanácsnak minősített többséggel eljárva kell elfogadnia, a Tanács bármely tagja kérheti, hogy a jogi aktust az Európai Unióról szóló szerződéshez, az Európai Unió működéséről szóló szerződéshez és az Európai Atomenergia-közösséget létrehozó szerződéshez csatolt, az átmeneti rendelkezésekről szóló (36.) jegyzőkönyv 3. cikkének (3) bekezdésében meghatározott minősített többséggel fogadják el.
Az érintett bejelentés tekintetében az egyetlen hatóság által hivatalos elérhetőségként megadott személy neve, telefonszáma és e-mail címe.
A nyilvánosan hozzáférhető információk szerint.
A tanúsítvány pontos hivatkozást tartalmaz azon nemzeti szabályokra, amelyek megfelelését a kijelölt szervezet a hitelesítési eljárás során megvizsgálta.
titán;
A gyártó végzi az üzemi gyártásellenőrzést;
Egyes riasztások alapulhatnak az irányító által bevitt adatokon, mások a fejlett felszíni mozgásirányító és -ellenőrző rendszer megfigyelési adatain.
Habosító anyag
VII. MELLÉKLET
Kelt Brüsszelben, 2014. július 11-én.
felhatalmazott hatóság
Oxigénfunkciós aminovegyületek (kivéve: a lizin és glutaminsav)
E rendelet alkalmazásában a takarmány- és élelmiszer- ipari vállalkozóknak a III. mellékletben meghatározott kitöltési útmutatót kell figyelembe venniük a közös beléptetési okmány kitöltésekor.
a kedvezményezettek közötti megállapodás a 46. cikkel összhangban;
A motoros és szenzoros funkciót legalább egyszer részletesen meg kell vizsgálni a serdülő időszakban és egyszer a fiatal felnőtt időszakban is (pl. PND 60-70).
Előnyös, ha az éretlen állatokat az akklimatizáció alatt az elválasztásig az anyaállatokkal vagy nevelőanyákkal közös ketrecekben helyezik el.
A központi értéktárnak gondoskodnia kell arról, hogy a 98/26/EK irányelv 3. és 5. cikkével összhangban az általa működtetett minden egyes értékpapír-kiegyenlítési rendszer meghatározza az átutalási megbízás rendszerbe történő befogadásának időpontját és az átutalási megbízás visszavonhatatlanságának időpontját.
MELLÉKLET
táblázat
Ez a rendelet teljes egészében kötelező és közvetlenül alkalmazandó valamennyi tagállamban.
Ahmed Jan Wazir képviselte a Haqqani-hálózatot a tálib súrán, és közvetítői szerepet töltött be a Haqqani-hálózat és a Ghazní tartománybeli (Afganisztán) Talibán között.
mivel:
Az e rendelet mellékletében megjelölt időponttól kezdve úgy kell tekinteni, hogy a mellékletben említett tagállam a mellékletben megnevezett állományra nézve kimerítette a 2014. évi halászati kvótáját.
az elnök nevében,
Az engedély iránti kérelmeknek és a behozatali engedélyeknek tartalmazniuk kell:
Ipari gép, berendezés javítása
Turisztikai reklám, turistatájékoztatás
A pontszámot bázispontban kell kifejezni és a legközelebbi egész bázispontra kell kerekíteni.
I. FEJEZET
A küldő szervezet által nyújtandó kiküldés előtti bevezetés a 12. cikkben foglaltak szerint;
A 16. cikk (2) bekezdésében említett szerződés aláírásakor az uniós segítségnyújtási önkéntes egyúttal arról is nyilatkozik, hogy tudatában van és eleget tesz a biztonságkezelési eljárásoknak, köztük az alábbiaknak: arra vonatkozó kötelesség, hogy tájékozott és naprakész legyen az aktuális biztonsági helyzetet illetően;
tekintettel az Európai Unió működéséről szóló szerződésre,
A karbantartási szabályok kialakítása a pályahálózat-működtető biztonságirányítási rendszerében rögzített eljárások keretében történik.
Jogválasztási nyilatkozat (13):
Poliklórozott bifenilek (PCB)
Ezüstös tengericompó
Ha a tengerész visszalép a szerződéstől vagy nem jelenik meg a felvételére előírt napon és időpontban, a munkaszerződése érvénytelennek minősül, és a hajótulajdonos automatikusan mentesül a tengerész felvételének kötelezettsége alól.
VERSENYPOLITIKA
A Menekültügyi, Migrációs és Integrációs Alap létrehozásáról, a 2008/381/EK tanácsi határozat módosításáról, valamint az 573/2007/EK és az 575/2007/EK európai parlamenti és tanácsi határozatok és a 2007/435/EK tanácsi határozat hatályon kívül helyezéséről szóló, 2014. április 16-i 516/2014/EU európai parlamenti és tanácsi rendelet (HL L 150., 2014.5.20., 168. o.).
ELFOGADTA EZT A HATÁROZATOT:
AZ EURÓPAI UNIÓ TANÁCSA,
Az Unió elfogadta a 2201/2003/EK tanácsi rendeletet [2] (a továbbiakban: Brüsszel IIa. rendelet), amelynek az a célja, hogy megvédje a gyermekeket jogellenes elvitelük vagy visszatartásuk káros hatásaitól, és eljárásokat állapítson meg a szokásos tartózkodási helyük szerinti államba történő gyors visszatérésük biztosítására, valamint biztosítsa a kapcsolattartási jogok és felügyeleti jogok védelmét.
Az éves működési bevétel összege megegyezik a társaság által a díjszabási kötelezettség keretében folytatott tevékenység – a CSTP egyetlen tevékenysége – során szerzett tényleges bevétellel.
Rapla vald,
Cēsu novads,
Ehhez végső tervezési eljárásra lesz szükség.
IT – Vibrational Spectroscopy Instrument
A 4. csomag 41,3 millió LVL értékű, HipoNIA részvényekből és az MLB által a HipoNIA részére nyújtott csoporton belüli hitelekből áll; értékesítés után a HipoNIA eszközei főként nemteljesítő hitelekből (a továbbiakban: NTH-k) fognak állni.
A határozat kihirdetésének időpontjától számított két hónapon belül Németország benyújtja az alábbi információkat:
Lengyelország megerősítette, hogy minden lehetséges felhasználó számára hozzáférhető lenne a repülőtéri infrastruktúra egyenlő és megkülönböztetésmentes alapon, bármiféle kereskedelmi szempontból indokolatlan megkülönböztetés nélkül.
2012. szeptember 28.
2004. június 17-én az EEL GmbH egy második hitelt (a továbbiakban: második hitel) nyújtott az FN GmbH-nak [2–5] millió EUR összegben, ugyanolyan futamidővel, mint a 2003. évi első hitelt nyújtotta (azaz 2005. június 30-ig).
A részt vevő tagállamok szavazatait az EUSZ 16. cikkének (4) és (5) bekezdésével összhangban kell súlyozni.
E tekintetben a Tanács és a Bizottság 2015-ös közös foglalkoztatási jelentésében közzétett foglalkoztatási és szociális mutatók eredménytáblája kiemelten hasznos eszköz a főbb foglalkoztatási és szociális problémák és különbségek idejében történő feltárásához, valamint a legsürgetőbb szakpolitikai fellépést igénylő területek meghatározásához.
Ideértve a következőket: As, Cr, Cu, Ni, Pb és Zn.
Az interoperabilitási megoldásoknak és aktualizált változataiknak adott esetben helyet kell kapniuk az EIC-ben, és azokat újrafelhasználás céljából az európai közigazgatások rendelkezésére kell bocsátani.
Magyarázatok az 1. és a 2. táblázathoz
A hivatkozás módját a tagállamok határozzák meg.
a forrás típusa (pont-, vonal-, felületi forrás)
Lóbab
Az értékpapír tulajdonosának országban rezidens nem allokált szektor; azaz az ismeretlen országok ismeretlen szektoraira vonatkozó adatokat nem kell szolgáltatni.
A kezelőszervet úgy kell kialakítani, hogy annak üzem közbeni fékhatását a vizsgáló készülék ne befolyásolja.
Mindezek alapján nem állt rendelkezésre elegendő bizonyíték, amely az uniós gazdasági ágazat állítólagos erőfölényét támasztotta volna alá, és az érvelést el kellett utasítani.
MELLÉKLET
Kelt Brüsszelben, 2015. április 28-án.
tőkéjének legfeljebb 10 %-át fektetheti be közvetlenül vagy közvetetten egy adott reáleszközbe;
Emiatt a Bizottság ideiglenesen elutasítja ezeket az állításokat anélkül, hogy kizárná annak további vizsgálatát, hogy egyes különösen jó minőségű, nagy permeabilitású és/vagy DR típusú termékek külön elemzést érdemelnek-e a végleges szakaszban, további benyújtásra váró információk alapján.
Japán naspolya
: A new species of chameleon (Sauria: Chamaeleonidae) from the highlands of northwest Kenya.
Az Unióban letelepedett meglévő központi szerződő felek engedélyezése folyamatban van, de 2015. június 15-ig nem fejeződik be.
Az „Értékelendő jellemzők” oszlop a „Rögzítőfék / 4.2.4.3.2.2.” szöveget tartalmazó sor után a következő sorokkal egészül ki:
Zsineg, kötél, hajókötél és kábel, fonva is, lenből vagy ramiból
AZ EURÓPAI BIZOTTSÁG,
Tájékoztatási követelmények közepes üzemi hőmérsékleten 5 kW-nál, alacsony üzemi hőmérsékleten 2 kW-nál magasabb mért hűtési teljesítménnyel rendelkező kondenzációs egységek tekintetében
Az Európai Élelmiszerbiztonsági Hatóság (a továbbiakban: Hatóság) 2012. május 23-i véleményében [3] megállapította, hogy a béta-karotin a takarmányokra vonatkozó javasolt felhasználási feltételek mellett nincs káros hatással sem az állatok és emberek egészségére, sem pedig a környezetre.
Születési hely: Muar Johor, Malajzia.
„II. MELLÉKLET
Az Európai Parlament és a Tanács 2003. december 5-i 138/2004/EK rendelete a közösségi mezőgazdasági számlarendszerről (HL L 33., 2004.2.5., 1. o.).
a Bizottság tagja
mezőgazdasági és vidékfejlesztési főigazgató
Az 1321/2014/EU rendelet II. melléklete (145. rész) a következőképpen módosul:
Electrosteel Europe S.A. Sucursal En Espana, Spanyolország
(2015. szeptember 18.)
II. melléklet
Tuskihúzó toll; töltőtoll és egyéb toll
2005 [.91(.00a) + .99(.10a + .20a + .30a + .50a + .80a)]
kilogramm, 90 % szárazanyag-tartalomra számítva
povidon
N,N′-dibenziletán-1,2-diamin
(–)-alfa-(kloroformil)benzilammónium-klorid
a 2a. és a 3a. cikkben meghatározott termékekhez közvetlenül kapcsolódó tevékenységekhez vagy az átfogó közös cselekvési terv végrehajtásához szükséges bármilyen egyéb tevékenységhez szükségesek; valamint
Ha nem áll rendelkezésre nemzetközileg elismert megfelelőségi tanúsítvány, akkor a Nagojai Jegyzőkönyv 17. cikke (4) bekezdésének megfelelően közölt, az 511/2014/EU rendelet 4. cikke (3) bekezdésének b) pontjában meghatározott egyéb releváns információkat kell benyújtani.
1.  cikk
A halászati tevékenységek végzésének folyamatossága és az uniós halászok megélhetésének biztosítása érdekében e rendeletet 2016. január 1-jétől kell alkalmazni.
az IAS 16 Ingatlanok, gépek és berendezések nemzetközi számviteli standard e rendelet mellékletének megfelelően módosul;
A kollektív kérelemnek tartalmaznia kell a támogatásra való jogosultság megállapításához szükséges valamennyi információt, az 1305/2013/EU rendelet 28. cikkében említett agrár-környezetvédelmi és éghajlattal kapcsolatos műveletek körébe tartozó kötelezettségvállalásokkal kapcsolatos információk kivételével.
A hatástalanítás megfelelőségét ellenőrző és tanúsító szervezet neve
vezérlőelektródával kikapcsolható tirisztor (GTO)
Könnyű „kompozit” vagy hab tükörszerkezetek, amelyek átlagos „ekvivalens sűrűsége” kevesebb, mint 30 kg/m2 és össztömege meghaladja a 2 kg-ot;
Ezt a rendeletet 2016. január 1-jétől 2016. december 31-ig kell alkalmazni.
Hexán-6-olid (CAS RN 502-44-3)
etil-p-feniléndiamin-szulfát (CAS RN 615-50-9)
Felelősségbiztosítás
A különleges célú gazdasági egységgel összefüggő, az adatszolgáltató biztosító Szolvencia II. szerinti mérlegében nyilvántartott megtérülő összegek teljes összege (a partner-nemteljesítésből eredő várható veszteségek miatti kiigazítás előtt).
Az egészségbiztosítási felülvizsgálati kockázatra érzékeny kötelezettségek sokk utáni abszolút értéke (a biztosítástechnikai tartalékok veszteségelnyelő képessége miatti kiigazítás után).
Méretek mm-ben [100]
„fő görbületi sugarak a fényvisszaverő felület egy pontjában (ri)”: a 7. mellékletben meghatározott berendezés segítségével kapott érték, amelyet az ezen előírás 6.1.2.1.2.1 szakasza szerint meghatározott „b” szakasszal párhuzamos felület közepén átmenő fényvisszaverő felület ívén, valamint az e szakaszra merőleges íven mérnek;
A korlátot meg lehet szakítani, ha az szükséges a kerekes szék számára fenntartott tér, a kerékdob fölötti ülőhely, a lépcső, az átjáró vagy a közlekedőfolyosó eléréséhez.
Nyomás- és hőmérséklet-érzékelő(k): van/nincs [2] A nem kívánt rész törlendő.
Conradson szénmaradék
tudomásul veszi a hatóság éves jelentéséből, hogy 2013 végére a tervezett álláshelyek 93,45 %-át betöltötték; megjegyzi, hogy a betöltött álláshelyek aránya 2012-höz képest csökkent;
Megjegyzések a belső kontrollmechanizmusokról
felhívja a közös vállalkozást, hogy nyújtson be jelentést a mentesítésért felelős hatóság részére a már befejezett projektek társadalmi-gazdasági előnyeiről; kéri, hogy a mentesítésért felelős hatóság a Bizottság értékelésével együtt kapja meg ezt a jelentést;
„környezetvédelem” bármilyen olyan intézkedés, amelynek célja a kedvezményezett tevékenységei által a fizikai környezetben vagy természeti erőforrásokban okozott kár helyreállítása vagy megelőzése, az ilyen kár kockázatának csökkentése, vagy a természeti erőforrások hatékonyabb felhasználásának előmozdítása, ideértve az energiatakarékossági intézkedéseket és a megújuló energiaforrások használatát;
az Európai Gazdasági Térségről szóló megállapodás XIII. mellékletének (Közlekedés) módosításáról
1. cikk
Alubia de La Bãneza-León
Az (1) bekezdéssel összhangban oltalom alatt álló földrajzi jelzéseknek a Bosznia és Hercegovina köznyelvében az ilyen termékek neveként való bármilyen használatát meg kell szüntetni legkésőbb 2013. december 31-én.
AZZAL AZ ÓHAJJAL, hogy megőrizzék minden uniós polgár egyenlő bánásmódban részesítésének elvét,
A megállapodás 9. cikkének és 10. cikke g) pontjának alkalmazásában, amennyiben az EU illetékes hatósága arról értesíti Grönlandot, hogy érdeklődés van a jegyzőkönyv 3. cikkének (1) bekezdésében nem szereplő fajok és állományok kísérleti halászata iránt, abban az esetben:
Abban az esetben, amikor a kérelmet a svájci illetékes hatósághoz nyújtják be, a kérelmezőt át kell irányítani az ügynökséghez és kérelmét iktatni kell a nyilvántartásba.
a társulási bizottságnak benyújtott iratokat;
amelyek az Európai Unió valamely tagállamának vagy Andorrának a lobogója alatt közlekednek;
Gyártás, mely során a 0801, a 0802 és a 1202–1207 vámtarifaszám alá tartozó valamennyi felhasznált származó dióféle és olajos mag értéke meghaladja a termék gyártelepi árának 60 %-át
i. gyapjúszálak legalább 10 véletlenszerűen kiválasztott gazdálkodó tételből az eladási tételen belül;
A negyedik, az Egyesült Királyság által 2013. július 10-én kérelmezett eltérés a repülőgépre vonatkozó SFE tanúsítás kérelmezői által teljesítendő, az 1178/2011/EU rendelet I. melléklete (FCL RÉSZ) FCL.1010.SFE szakaszának a) bekezdésében foglalt előfeltételekre kapcsolódik.
Lettország
A Bizottság megjegyezte, hogy egy anyavállalat esetében elképzelhető, hogy feltőkésíti a leányvállalatát, de csak akkor, ha ésszerűen feltételezhető annak a valószínűsége, hogy az így támogatott vállalkozás ismét nyereséges lesz [114].
az ARCO létesítő okirata alapján a tőkekiáramlás maximális összege, amely legfeljebb a teljes tőke 10 %-a vagy legfeljebb a részjegytulajdonosok alapjának 10 %-a [92],
A spanyolországi lakossági műveletek tehát – bár sokkal kisebb mértékben, de – továbbra is fennmaradnak.
