Carbamazepina Antimicóticos
155 (46,4%)
Fenotipo basal de darunavir
prezista 600 mg
80 B.
Código ATC:
ó
Trastornos gastrointestinales Trastornos renales y urinarios
En aquellas circunstancias en las que sea inevitable el contacto con personas de alto riesgo susceptibles a varicela, se deberá valorar el riesgo potencial de transmisión del virus de la vacuna de varicela frente al riesgo de adquirir y transmitir el virus de varicela de tipo salvaje.
Al aconsejar a una mujer que ha sido vacunada de forma inadvertida cuando estaba embarazada o que se ha quedado embarazada en los 3 meses siguientes a la vacunación, el médico debe ser consciente de lo siguiente:
Inyectar el aire en el vial que contiene Protaphane y retirar la aguja 3.
Si nota cualquiera de los síntomas descritos: controle el nivel de azúcar en sangre y; controle el nivel de acetona en la orina si es posible.
Sin embargo, no se ha confirmado o rechazado hasta el momento según la evidencia disponible una relación con el tratamiento con Protopic pomada.
Pauta de corticosteroides tópicos§
ió largo del estudio.
El CHMP expresó también su preocupación por el grado de uso de Protopy en niños menores de 2 años (no autorizado) cuando el sistema inmune está todavía desarrollándose.
Puregon resultó ser igual de eficaz que la FSH de la orina para tratar la fertilidad e igual de eficaz que la FSH de la orina para producir la ovulación.
En la mujer no debe utilizarse si existe insuficiencia ovárica, un aumento en el tamaño del ovario o quiste ovárico no debido a enfermedad ovárica poliquística o hemorragia vaginal.
La autoadministración de Puregon sólo debe tener lugar en el caso de pacientes que se encuentren bien motivadas, que hayan sido formadas adecuadamente y que tengan acceso al consejo de un experto.
Además, Puregon puede utilizarse para promover el desarrollo folicular múltiple en programas de reproducción asistida [por ejemplo, fecundación in vitro / transferencia de embriones (FIV/ TE), transferencia intratubárica de gametos (GIFT) e inyección intracitoplasmática de esperma (ICSI)].
Conservar las ampollas en el embalaje exterior.
Puregon 75 UI polvo y disolvente para solución inyectable folitropina beta
Coloque la tapa inmediatamente. v.
¿Cómo actúa QUADRAMET?
Una vez inyectado se concentra en las lesiones óseas.
Composición de QUADRAMET El principio activo es samarium [153Sm] lexidronam pentasódico.
a Las medidas inmunoprofilácticas frente a la hepatitis B no deben modificarse para niños nacidos de
El componente de Hib de la vacuna no protege frente a otras enfermedades debidas a otros serotipos capsulares que no sean el de tipo b de Haemophilus influenzae o frente a meningitis causadas por
GlaxoSmithKline AB Tel: + 46 31 67 09 00 info.produkt@gsk.com
En dosis superiores (5 mg, 7,5 mg y 10 mg), Quixidar puede utilizarse para tratar episodios en
La información detallada de este medicamento está disponible en la página web de la Agencia Europea del Medicamento (EMEA) http://www.emea.europa.eu./.
Puede que sea necesario reducir la dosis de Ranexa (ver secciones 4.2 y 4.4).
Caja con tiras blíster o caja con un frasco de HDPE y etiqueta para el frasco.
Tel: +421
Si se forman burbujas en la jeringa de dosificación durante la extracción, vuelva a introducir la solución de Rapamune en el frasco y repita el procedimiento de extracción.
El uso de Rapamune puede conducir aun incremento de la concentración sanguínea de colesterol y triglicéridos que puede requerir tratamiento.
87 Pueden solicitar más información respecto a este medicamento dirigiéndose al representante local del titular de la autorización de comercialización.
Al igual que con otros activadores del plasminógeno, se produce entonces un fenómeno de rebote durante el cual los niveles de fibrinógeno alcanzan un máximo en 9 días, permaneciendo elevados durante un período de hasta 18 días.
En el grupo de alteplasa, el 33,0% fueron fatales y el 39,8% fueron discapacitantes.
25 Conservar en el embalaje original para protegerlo de la humedad.
El efecto antihipertensivo de una dosis única de la combinación se mantuvo durante 24 horas.
En esta población, Rasilez HCT a dosis de 150 mg/ 12,5 mg hasta 300 mg/ 25 mg proporcionó una reducción de la presión sistólica/ diastólica dosis dependiente de 20,6/ 12,4 mmHg a 24,8/ 14,5 mmHg, las cuales fueron significativamente superiores que las respectivas monoterapias.
115 9.
Debe tenerse precaución en pacientes VIH-positivos co-infectados con VHC que estén en tratamiento con un nucleósido inhibidor de la transcriptasa inversa (especialmente ddI y d4T) y la asociación interferón alfa-2b/ ribavirina.
No tome una dosis por encima de la recomendada y tome el medicamento durante el plazo que se le haya prescrito.
Rebetol puede causar daño al feto si una mujer
Sólo debe utilizarse el equipo de perfusión que se suministra porque puede producirse un fallo en el tratamiento como consecuencia de la adsorción del factor VIII de coagulación humana a las superficies internas de algunos equipos de perfusión.
Wyeth Pharmaceuticals New Lane Havant Hants, PO9 2NG Reino Unido
72 B.
La Comisión Europea emitió una autorización de comercialización válida en toda la Unión Europea para el medicamento Relistor a Wyeth Europa Limited el 02 de julio de 2008.
15 INFORMACIÓN QUE DEBE FIGURAR EN EL EMBALAJE EXTERIOR
85
Porcentaje de pacientes con curación de la mucosa Curación de la mucosa en la Semana 8a Curación de la mucosa en la
Renagel produjo una reducción significativa del fosfato en todos los estudios.
2 b.
EMEA/ H/ C/ 872
Habitualmente los niños y adolescentes con peso inferior a 30 kg requieren dosis de mantenimiento superiores a las de los niños de mayor peso y adultos.
1 jeringa precargada con 0,75 ml de solución inyectable contiene 30 000 unidades internacionales (UI) de epoetina dseta * (eritropoyetina recombinante humana).
EU/ 1/ 07/ 431/ 017 EU/ 1/ 07/ 431/ 020 EU/ 1/ 07/ 431/ 021
Se ha observado que el aclaramiento total de desirudina está en el mismo rango después de la administración subcutánea o IV (aprox.
Muy frecuentes Frecuentes Trastornos del aparato reproductor y de la mama
Tras la administración oral, en estado de ayuno, se observan concentraciones plasmáticas máximas entre 30 y 120 minutos (mediana de 60 minutos) post-dosis.
Ambos hallazgos sugieren un menor aclaramiento y/ o una mayor biodisponibilidad de sildenafilo en pacientes con hipertensión arterial pulmonar en comparación con voluntarios sanos.
86 Pacientesque presentan insuficiencia hepática:
En casos de sobredosis debe considerarse la posible prolongación del intervalo PR (ver sección 4.9).
Antes de iniciar el tratamiento, se deberán realizar pruebas hematológicas y de bioquímica sanguínea estándar (hemograma completo, recuento de plaquetas, electrolitos, creatinina sérica, pruebas funcionales hepáticas, ácido úrico) en todos los pacientes.
La seguridad y eficacia de RILUTEK se ha estudiado únicamente en ELA.
AMBITION
Su médico le realizará un análisis de sangre antes de que reciba RoActemra, para determinar si tiene un recuento bajo de glóbulos blancos sanguíneos, un recuento bajo de plaquetas o elevación de las enzimas hepáticas.
Quitar la capucha protectora del aplicador oral
Las mujeres en edad de riesgo de embarazo deben utilizar medidas
La solución reconstituida es ligeramente amarilla.
116 Pueden solicitar más información respecto a este medicamento dirigiéndose al representante local del titular de la autorización de comercialización:
30 comprimidos recubiertos con película
EU/ 1/ 07/ 432/ 011
Tel.: +48.22.549.51.00 msdpolska@merck. com
No debe dar el pecho después de haber recibido Simulect o hasta 4 meses después de la segunda dosis.
< 0,001
22 Se observaron diferencias estadísticamente significativas (p < 0,05) en la mejora de la puntuación total de signos y síntomas en todos los grupos con distintas dosis comparados con el grupo de placebo.
Sujete con firmeza el conjunto de vial del disolvente y jeringa, con la aguja profundamente introducida en el vial.
Para mantener la punta de la aguja dentro del líquido, puede ser necesario sacarla un poco del tapón lentamente, mientras extrae todo el contenido del líquido.
Германия Тел.: + 49 6172 888 01
Informe a su médico o farmacéutico si está utilizando o ha utilizado recientemente otro medicamento, incluso los adquiridos sin receta.
Como resultado de ello, la levodopa se mantiene activa más tiempo.
Análisis de laboratorio:
- Tumores malignos
QUÉ ES STELARA Y PARA QUÉ SE UTILIZA
Consulte con su médico si tiene cualquier pregunta sobre la inyección a usted mismo.
La terapia antirretroviral deberá reanudarse en el momento en el que se resuelvan los síntomas de intolerancia.
No se recomienda esta combinación ya que se espera que se reduzca significativamente la exposición a ambos IPs.
Mujeres en edad fértil: el embarazo debe evitarse en mujeres tratadas con efavirenz.
Trastornos del Sistema Nervioso frecuentes
Sin embargo algunos aspectos de seguridad específicos relacionados con farmacovigilancia permanecen, lo que garantiza un seguimiento minucioso.
Vía sublingual No tragar.
EMEA/ H/ C/ 249
Biotransformación: estudios clínicos en humanos y estudios in vitro en los que se utilizaron microsomas hepáticos humanos han demostrado que efavirenz se metaboliza principalmente a traves del sistema del citocromo P450 con la obtención de metabolitos hidroxilados, que posteriormente sufren un proceso de glucuronidación.
Se han propuesto como hipótesis una posible conexión entre lipomatosis visceral y tratamiento con IPs y entre lipoatrofia y el tratamiento con INTIs.
Uso en niños SUSTIVA 200 mg cápsulas duras puede administrarse en niños y adolescentes de al menos 3 años y mayores, que pesen al menos 13 kg y que sean capaces de tragar las cápsulas.
alineado con la dosis.
Embarazo y lactancia Las mujeres no deberán quedarse embarazadas durante el tratamiento con SUSTIVA ni en las 12 semanas posteriores al tratamiento.
Los resultados provisionales (calculados antes de completarse el estudio) fueron lo bastante buenos para que se decidiera interrumpir el estudio antes de tiempo y pasar a administrar Sutent a los pacientes que hasta entonces habían recibido placebo.
La administración de la inyección se debe realizar utilizando la técnica aséptica estándar.
Uso en niños y adolescentes Tadalafilo Lilly no debe utilizarse en menores de 18 años de edad.
Tandemact es un medicamento quecontiene dos principios activos: pioglitazona y glimepirida.
Tandemact no debe administrarse a pacientes con trastornos renales graves (aclaramiento de creatinina < 30 ml/ min; ver la sección 4.3).
La ingestión de alimento no influye de manera relevante sobre la absorción; sólo reduce ligeramente la velocidad de absorción.
No tome Tarceva:
En el segundo estudio participaron un total de 119 pacientes cuya enfermedad estaba en la ‘ fase acelerada’, cuatro quintas partes de los cuales habían dejado de responder a imatinib.
Fase acelerada (n=119)
En los ensayos clínicos, más del 70% de los pacientes que recibían más de 600 mg diarios de levodopa o aquellos que presentaban discinesias de moderadas a graves, requirieron una reducción en la dosis diaria de levodopa.
Deutschland Valeant Pharmaceuticals Germany GmbH Tel: +49 (0) 6196 99 88 90
Tel: +44 (0) 1256 707 744
No se recomienda el uso de Telzir con ritonavir en niños menores de 6 años debido a que no hay datos suficientes de la farmacocinética, seguridad y respuesta antiviral en este grupo de población (ver sección 5.2).
Paroxetina:
40 conservadora, basándose en los niveles potenciados de Cvalle de amprenavir, se recomienda el régimen de dosificación de dos veces al día de fosamprenavir con ritonavir para un tratamiento terapéutico óptimo de esta población (ver sección 4.2).
Dermatitis, sequedad cutánea, eritema, prurito
Cada cápsula dura contiene 182,2 mg de lactosa anhidra.
Entre los signos de reacción alérgica se incluyen picor, sensación de falta de aire o silbidos, hinchazón del rostro, labios, lengua o garganta.
Österreich Am Euro Platz 2 A-1120 Wien Tel: + 43-(0) 1 813 12 31
201 PROSPECTO:
Al igual que todos los medicamentos, TESAVEL puede producir efectos adversos, aunque no todas las personas los sufran.
Se han realizado estudios con Tevagrastim para demostrar que es similar al medicamento de referencia, Neupogen.
En consecuencia, el Comité recomendó que se autorizara su comercialización.
Vía Oral.
Efectos adversos raros (afectarán probablemente a menos de 1 de cada 1000 pacientes): daños en el hígado erupción
El tratamiento debe interrumpirse si el aumento de las transaminasas séricas sobrepasa 3 veces el límite superior del rango normal y las pruebas de la función hepática deben realizarse periódicamente hasta que las transaminasas séricas vuelvan al valor normal.
La mayoría de efectos adversos son leves o moderados.
En consecuencia, el Comité recomendó que se autorizara su comercialización.
evaluación independiente% (IC al 95%)
No se han estudiado las propiedades farmacocinéticas de la fesoterodina en pacientes con insuficiencia hepática grave.
1 comprimido contiene 4 mg de fumarato de fesoterodina
30 INFORMACIÓN QUE DEBE FIGURAR EN EL EMBALAJE EXTERIOR
La HAP puede ser: primaria (no asociada a ninguna otra enfermedad).
Dosis de inicio (4 semanas)
La mitad de los pacientes asignados a cada grupo estaba recibiendo ya epoprostenol por vía intravenosa, esta dosis de epopostrenol se mantuvo constante durante todo el ensayo.
No se tiene experiencia con TRAVATAN en afecciones oculares inflamatorias, ni en glaucoma congénito, de ángulo estrecho, de ángulo cerrado o neovascular y sólo hay experiencia limitada en enfermedad ocular tiroidea, en glaucoma de ángulo abierto de pacientes pseudofáquicos y en glaucoma pigmentario o pseudoexfoliativo.
Un paciente tratado en un programa de uso compasivo falleció de infarto cerebral debido a la leucocitosis, después del tratamiento con medicamentos quimioterápicos para reducir el recuento de leucocitos.
No se han realizado estudios de fertilidad con TRISENOX.
32 ,0 0,0
En ausencia de tratamiento químico, el AgHBs se agrupa espontáneamente en partículas esféricas de 20 nm de diámetro medio, que contienen el polipéptido AgHBs no glicosilado y una matriz lipídica compuesta principalmente por fosfolípidos.
Si no es así, su hijo podría no estar totalmente protegido frente a estas enfermedades.
37 2.
cargada
lad tiempo.
de Sharp
Ensayos VII
nu 11.
Si padece enfermedad de Crohn será tratado primero con otros medicamentos.
Uso de Trudex a con los alimentos y bebidas
158
Debe reconsiderarse detenidamente la continuación del tratamiento en pacientes que no muestren signos de beneficio terapéutico después de 6 meses.
Antes de iniciar el tratamiento con TYSABRI se debe disponer de una imagen reciente (normalmente de menos de 3 meses) de resonancia magnética.
4.6 Embarazo y lactancia am
PROPIEDADES FARMACOLÓGICAS to
Lietuva Austrijos bendroves "Nycomed Osteuropa Marketing Service GmbH" atstovybe Seimyniskiu 3 LT-09312 Vilnius Tel: +370 521 09 070
EU/ 1/ 05/ 313/ 007
5 Clasificación de órganos y sistemas (MedDRA)
25 Los medicamentos no se deben tirar por los desagües ni a la basura.
36 proteosoma con una t½ de 20 minutos, lo que demuestra que la inhibición del proteosoma por el bortezomib es reversible.
EU/1/04/274/001
Según la recomendación del CHMP sobre Sistemas de Gestión de Riesgos para medicamentos de uso humano, se debe presentar un Plan de Gestión de Riesgos (PGR) actualizado al mismo tiempo que el siguiente Informe Periódico de seguridad (PSUR).
La solución de insulina en Velosulin está preparada especialmente para que sea estable durante la administración en una bomba de infusión.
7 Tratamiento
En la mayoría de ellos (15 de 24), la respuesta fue completa.
Estos trastornos visuales fueron transitorios y completamente reversibles, resolviéndose la mayoría espontáneamente en 60 minutos y no se han observado efectos visuales clínicamente significativos a largo plazo.
En ningún individuo se registró un intervalo que excediese el umbral de 500 mseg, considerado como de potencial relevancia clínica.
Metabolismo Estudios in vitro han demostrado que voriconazol se metaboliza a través de las isoenzimas del citocromo P450 hepático CYP2C19, CYP2C9 y CYP3A4.
Conservar entre 2°C-8°C hasta 24 horas (en nevera).
Pueden solicitar más información respecto a este medicamento dirigiéndose al representante local del titular de la autorización de comercialización:
Su farmacéutico debe explicarle cómo medir el medicamento utilizando la jeringa para uso oral multi- dosis que se incluye en la caja.
El criterio principal de valoración de la eficacia fue el tiempo de supervivencia de los pacientes.
Reprezentanţă Tel: + 40 (21) 300 29 04
Efavirenz 600 mg 750 mg TID QD
Saquinavir 1200 mg TID
EU/ 1/ 99/ 128/ 024
Todo riz paciente que durante el tratamiento con Viraferon desarrolle una anomalía de las pruebas de función hepática deberá ser controlado estrechamente, con suspensión del tratamiento si progresaran los signos y síntomas. uto
estreñimiento, heces blandas, dolor dental, trastorno dental Trastornos hepatobiliares Frecuentes: dic
Las tasas de respuesta virológica
ac Viraferon solo o en combinación con ribavirina durante un año.
La en
da Fecha de la primera autorización:
ión Viraferon solución inyectable, puede inyectarse directamente tras extraer del vial con una jeringa para inyección estéril las dosis adecuadas.
ribavirina en pacientes con hepatitis C crónica).
Si se va a administrar este medicamento usted mismo, será instruido acerca de cómo preparar y administrarse la inyección.
coagulan la sangre) y otros valores de laboratorio se encuentran en niveles aceptables.
Su médico le ha prescrito Viraferon específicamente para usted y su estado actual; no comparta este medicamento con nadie. am
ión Se administra una dosis de Viraferon en cada día programado.
ión durante unos segundos.
Si usa más Viraferon del que debiera uto Comuníqueselo a su médico o profesional sanitario lo antes posible.
Nevirapina AUC ↓ 0,42 Nevirapina Cmin ↓ 0,32 Nevirapina Cmax ↓ 0,50 comparado con los controles históricos.
perforatum)
- diarrea
El frasco puede mantenerse cerrado con la tapa del adaptador de plástico.
No hay datos sobre la eficacia de tenofovir en pacientes coinfectados con virus de la hepatitis C o D.
dificultad para respirar
No conocida:
VISTIDE debe ser administrado con probenecid.
La información detallada de este medicamento está disponible en la página web de la Agencia Europea del Medicamento (EMEA) http: / /www. emea. europa. eu
Evitar el contacto con los ojos y la piel.
Si el estado clínico empeora, se debe considerar el cambio a un tratamiento recomendado en el estadío grave de la enfermedad (p. ej. epoprostenol).
A la vista de la revisión de la documentación inicial, el CHMP prepara una lista de preguntas en el día 120, que es enviada a la empresa.
El hígado es el principal órgano de almacenamiento de zinc y los niveles hepáticos de zinc aumentan durante la tratamiento de mantenimiento con zinc.
1 cápsula dura de Wilzin 25 mg dos veces al día
Cápsula dura
Embarazo y lactancia Si está embarazada o si está en período de lactancia, no tome Xarelto.
La reducción de dosis se realizará según sea necesario (ver sección 4.2).
La incidencia de reacciones adversas grado 3 o 4 está aumentada en pacientes con insuficiencia renal moderada (aclaramiento de creatinina 30-50 ml/min) con respecto a la población normal (ver secciones 4.2 y 4.3).
Xenical debe ser tomado con una dieta con control de calorías, bien equilibrada, rica en frutas y verduras y que contenga una media del 30% de las calorías provenientes de la grasa.
La cápsula de XERISTAR 30 mg tiene un cuerpo de color blanco opaco, impresa con “ 30 mg” y una tapa de color azul opaco, impresa con un código de identificación numérico “ 9543”.
Disfunción erectil Trastorno de la eyaculación Eyaculación retardada Disfunción sexual Hemorragia ginecológica
En XPRESS, las incidencias de hemorragia grave fueron consistentes con aquellas observadas en ensayos previos durante el período de 28 días de estudio (días 0-28).
KG, Teichweg 3, D- 35396 Giessen, Alemania.
Uso en adolescentes y adultos (mayores de 12 años) El tratamiento con Xolair debe iniciarlo un médico experimentado en el diagnóstico y tratamiento del asma grave persistente.
0 ,24
Por lo tanto, se deberá tener siempre disponible alguna medicación para el tratamiento inmediato de reacciones anafilácticas tras la administración de Xolair.
Dichos componentes se mencionan en la sección 6 de este prospecto.
Benzodiazepinas Se deberá evitar el uso concomitante de benzodiazepinas y Xyrem, dada la posibilidad de incremento del riesgo de depresión respiratoria.
El ácido succínico entra en el ciclo Krebs donde es metabolizado a dióxido de carbono y agua.
CYP1A2, CYP2C9,
Asimismo, puede perder el apetito, sentirse enfermo (náuseas) o vomitar, y sufrir estreñimiento.
Para mayor información referente al tratamiento y los posibles efectos causados por el medicamento que se va a radiomarcar, consulte el prospecto del medicamento que se va a radiomarcar.
Hipotensión postural Durante los ensayos clínicos de olanzapina en pacientes de edad avanzada se observó hipotensión postural de forma poco frecuente.
Tel.: + 353 (0)86 3838 282 Ísland KRKA Sverige AB Tel: + 46 8 643 67 66 Italia KRKA, d. d., Novo mesto Tel.: +39 069448827 Κ πο
de la nutrición
El aclaramiento oral aparente (CL/ F) es de 230 ± 39 ml/ min.
CÓMO TOMAR ZEFFIX
50 Responsable de la fabricación Glaxo Wellcome GmbH Co.
En él, Zenapax se añadió a los medicamentos inmunosupresores que ya tomaban los niños.
an Daclizumab*………… .5 mg por 1 ml de perfusión
No beba nunca alcohol mientras esté siendo tratado con Zerene (ver "Tenga especial cuidado con Zerene").
Actualmente se desconocen las consecuencias a largo plazo de estos acontecimientos.
37 valores correspondientes tras la administración oral de una dosis única y dosis múltiples son 34±5% y 40±12%, respectivamente.
En caso de tratamiento antivírico concomitante para hepatitis B o C, por favor, consúltese también la información relevante del producto para estos fármacos.
Farmacocinética intracelular
En los estudios de toxicidad reproductiva se ha observado toxicidad embrionaria y fetal en rata, pero no así en conejo.
ZIMULTI se toma en un comprimido una vez al día, antes del desayuno.
Con dosis ≥ 20 mg/kg/día (aproximadamente 3 veces la exposición según AUC en humanos a la dosis de 100 mg) se observó descamación de la piel, costras y úlceras en la cola relacionadas con cambios histopatológicos.
Un vial contiene 4 mg de ácido zoledrónico (anhidro), equivalentes a 4,264 mg de ácido zoledrónico monohidrato.
Muchos de estos pacientes también recibían quimioterapia y corticosteroides.
13 Pacientes con insuficiencia renal
Podría sentirse adormilado y podría perder el conocimiento.
En el principal estudio del ZOSTAVAX se comparó el medicamento con un placebo (una vacuna placebo) en más de 38.500 pacientes con edades comprendidas entre los 59 y 99 años.
Más información sobre ZOSTAVAX:
En raras ocasiones se han notificado casos, identificados como SNM, en asociación con olanzapina oral.
Discinesia tardía En estudios comparativos de un año de duración o menos, la olanzapina oral se asoció de forma estadísticamente significativa con una menor incidencia de discinesia relacionada con el tratamiento.
NO ADMINISTRAR POR VÍA INTRAVENOSA O SUBCUTÁNEA (ver sección 4.4)
Cuando se utiliza la inyección, la dosis habitual es de 10 mg en una sola inyección intramuscular (en un músculo).
32 7.
En un estudio de prevención de recaídas de 12 meses de duración en pacientes que presentaban episodio maníaco que alcanzaron la remisión con olanzapina y después fueron aleatorizados a 61 olanzapina o placebo, la olanzapina demostró una superioridad estadísticamente significativa sobre placebo en el criterio principal de valoración de la recaída en el trastorno bipolar.
¿Cómo actúa ZYPREXA VELOTAB?
Otras actividades internacionales
Respiratorio
Ketoprofeno Retard Scand Pharm Capthydro
- Viraferon PEG - SP Europe - L03AB10 - Powder and solvent for -
- A - F Diphtheria, pertussis, adsorbed ≥ 20 IU, - 180 days -
Cattle Vaccine against IBR (QJ57DA)
275
70
El grupo de trabajo abordó una serie de cuestiones de farmacovigilancia y seguridad asociadas a los productos vegetales y se puso en contacto con el Grupo de trabajo “ Farmacovigilancia” para intercambiar información y considerar posibles medidas.
424
♣
Informe General de la EMEA 2002 EMEA/ MB/ 055/ 02/ es/ Final
- Desarrollo de un programa de formación para auditores conjuntamente con los Estados miembros.
Comisión Europea Dictamen recibido Fecha de la decisión Fecha de la notificación Diario Oficial
1.8.2002 7.10.2002 11.10.2002 OJ C 258, 25.10.2002, p.
Chimeric IgG monoclonal antibody cG250
Centro Común de Investigación de la Comisión Europea
Harán falta los recursos adecuados para consolidar el apoyo científico y administrativo necesario y cubrir los costes de funcionamiento consiguientes.
Expertos nacionales destacados
a) 25.04.96 b) 06.09.96 c) OJ No L.226 of 07.09.96
Tiempo in activo
2.2 Funcionamiento del CPMP
El Grupo de trabajo “ Farmacovigilancia” siguió analizando cuestiones relacionadas con la seguridad de los medicamentos autorizados con arreglo a los procedimientos centralizado y descentralizado.
Gerasimos KAVVADIAS President National Drug Organisation Mesogion 284 GR-15562 Holargos Tel:
a) Alfaprostol (extensión)
Los textos de éstas y otras disposiciones podrán también encontrarse en la publicación Normas sobre Medicamentos de la Unión Europea.
La movilización de recursos científicos en toda la Unión Europea para realizar una evaluación de alta calidad de los nuevos medicamentos, ofrecer asesoramiento sobre los programas de investigación y desarrollo, y proporcionar información útil a los usuarios y profesionales de los servicios sanitarios.
1
2002 (3)
70.332.000
Estudios de postgrado en cardiología y endocrinología.
Tras el aumento de las solicitudes de asesoramiento científico recibidas por el CVMP en 2002, la Agencia seguirá instando a los posibles solicitantes a que utilicen este servicio y que apliquen plenamente el nuevo procedimiento de trabajo y las directrices ahora disponibles en la Agencia.
TOTAL INGRESOS
Andreas Pott, Jefe de la Unidad de Administración, nacido el 14 de abril de 1949, nacionalidad alemana
1999
A continuación se indica el número de informes de casos recibidos o previstos por la EMEA:
Volumen de trabajo Inspecciones
45 6.1 Volumen de trabajo y objetivos de la Unidad
Strachan Heppell, Presidente del Consejo de Administración, nacido el 15 de agosto de 1935, nacionalidad británica
Se incorporó a la EMEA en febrero de 1996.
Esto debería redundar en un sistema de seguimiento de
DIRECTOR EJECUTIVO EXECUTIVE DIRECTOR Thomas Lönngren Thomas Lönngren
Desarrollar un monitor de fármacos con el fin de:
Vía oral
- Pickar J. H. y cols.:
- que la seguridad endometrial del producto Activelle (0,5 mg de estradiol/ 0,1 mg de NETA) ha
Migraña Mareos
3 FORMA FARMACÉUTICA
Austria
Dolor de cabeza, mareo
Cuando se reconstituye en agua, Agopton es una solución de color rosado y con sabor a fresa.
Comprimidos recubiertos con película de 30 mg, verde azulado, con forma de manzana, biconvexos, grabados con ‘ ACX 30’ en una cara y ‘ 101’ en la otra.
Comprimido recubierto con película
Durante el tratamiento
Valor de p
QUÉ ES {NOMBRE DEL PRODUCTO} 80 mg Y PARA QUÉ SE UTILIZA
Estos Estados miembros no pudieron llegar a un acuerdo por lo que respecta a la modificación de la Autorización de comercialización en el plazo indicado en el artícúlo 5, apartado 6 del Reglamento de la Comisión (CE) nº 1084/ 2003.
Italia
Bicalutamide-TEVA
4 ANEXO II
Estudios en animales han revelado toxicidad para la reproducción de dosis elevadas de vitamina D.
Distribución y metabolismo:
RELACIÓN DE LOS NOMBRES DEL MEDICAMENTO, FORMA FARMACÉUTICA, DOSIS, VÍA DE ADMINISTRACIÓN, TITULARES DE LA AUTORIZACIÓN DE COMERCIALIZACIÓN EN LOS ESTADOS MIEMBROS
La próstata se encuentra inmediatamente debajo de la vejiga de la orina en los varones.
En pacientes bajo diálisis peritoneal ambulatoria continua (CAPD), ceftriaxona puede administrarse bien intravenosamente o, en caso de infecciones asociadas a CAPD, puede añadirse directamente a la solución de diálisis (e. g., 1-2 g de ceftriaxona en el primer fluido de diálisis del correspondiente día de tratamiento) (ver sección 6.6).
Viales de vidrio transparente, tipo III (15 ml), cerrados con tapones de isobuteno-isopreno-caucho halogenados y cápsulas de aluminio con lengüetas “ flip-off” de plástico.
En este sentido, puede hacer cierta reactividad cruzada con penicilinas.
Sandoz Farmacêutica Lda.
Las cepas beta-lactamasa negativas, resistentes a ampicilina (BLNAR) de H. influenzae deben considerarse resistentes a cefuroxima, a pesar de su aparente sensibilidad in vitro.
Sin embargo, no debe tomar este medicamento si ya ha tenido una reacción alérgica grave a cualquier penicilina.
Al igual que todos los medicamentos, Cefuroxima axetilo Sandoz puede producir efectos adversos, aunque no todas las personas los sufran.
Artrid
En pacientes con insuficiencia hepática moderada establecida (albúmina sérica de 25 a 35 g/ L), el tratamiento debe iniciarse con la mitad de la dosis recomendada.
El cuerpo de las cápsulas contiene gelatina y dióxido de titanio E171; la tinta contiene indigotina E132.
+2,9% -7,2% -10,6% -14,7% -15,0% -18,7%
250 mg 500 mg 100 mg/ 50 ml
10 mg/ kg de peso corporal a 15 mg/ kg de peso corporal, dos veces al día, con un máximo de 500 mg por dosis.
Por lo tanto, se debe controlar estrechamente a los pacientes que tomen estos fármacos concomitantemente con ciprofloxacino, para determinar la presencia de signos clínicos de sobredosis, y puede ser necesaria la determinación de las concentraciones séricas (p.ej. teofilina), (ver sección 4.5).
Se aconseja una monitorización frecuente del IIN durante y justo después de la administración concomitante con ciprofloxacino con un agente anticoagulante oral.
Una perfusión de 400 mg de ciprofloxacino durante 60 minutos, cada 8 horas, es equivalente a la administración oral de de 750 mg cada 12 horas, en lo que respecta a la AUC.
Aclaramiento de creatinina ml/ min Aclaramiento de creatinina entre 31 y 60 ml/ min (creatinina sérica entre 120 y170 micromol/ l) Aclaramiento de creatinina ≤ 30 ml/ min (creatinina sérica > 175 micromol/ l)
Si la hipotensión se torna sintomática, puede ser necesario reducir la dosis o suspender < COVERSYL y denominaciones asociadas >.
La exposición humana prolongada a los IECA durante el segundo y el tercer trimestres induce toxicidad para los fetos (disminución de la función renal, oligohidramnios, retraso en la osificación craneal) y para los recién nacidos (insuficiencia renal, hipotensión, hiperpotasemia).
Se ignora el mecanismo de este síndrome.
100 mg losartan potassium - 25 mg hydrochlorothiazide
"Cozaar Comp" 100 mg losartan 100/ 12,5 mg potassium - pilloli miksija b’ rita 12,5 mg hydrochlorothiazide
Por tanto, no se debe administrar Cozaar comp a niños.
Los comprimidos de losartán deben tragarse con un vaso de agua.
Método de administración Diován puede administrarse independientemente de las comidas y debe administrarse con agua.
Sin embargo, dado que otros agentes que alteran el sistema renina-angiotensina pueden incrementar la urea en sangre y la creatinina sérica en los pacientes con estenosis unilateral de la arteria renal, se recomienda monitorizar la función renal cuando se trata a estos pacientes con valsartán.
Los pacientes fueron randomizados entre las 12 horas y los 10 días después del inicio de los síntomas de infarto de miocardio a valsartán, captopril o la combinación de ambos.
Al comenzar el tratamiento o al aumentar la dosis, se deberá vigilar al paciente para reducir al mínimo la posibilidad de efectos posturales, por ejemplo: hipotensión y síncope.
EFEXOR XR
No deje de tomar Efexor sin consultarlo con su médico (ver sección “ Si deja de tomar Efexor”).
No utilizar después de la fecha de caducidad indicada en el embalaje y el tubo.
Datos adicionales de seguridad cardiovascular trombótica En estudios clínicos, excluyendo los estudios del programa MEDAL, se trató aproximadamente a 3.100 pacientes con etoricoxib ≥ 60 mg al día durante 12 semanas o más.
Insuficiencia renal Se excreta menos del 10% de fentanilo inalterado por los riñones y, a diferencia de la morfina, no se conocen metabolitos activos que se eliminen por los riñones.
Una única inyección de 0,1 mililitros de Gadovist por kg de peso corporal es generalmente suficiente (esto significa que para una persona que pesa 70 kg la dosis sería de 7 mililitros).
GEMZAR
Cada envase contiene 1 vial
En todo caso, aunque el patrón menstrual es a menudo imprevisible, muchas mujeres comunican una reducción de la frecuencia de los episodios y del número total de días de hemorragia en comparación con su patrón menstrual normal.
Pruebas de embarazo Según la práctica médica habitual, se recomienda la realización de pruebas de embarazo supervisadas médicamente con una sensibilidad mínima de 25 mUI/ ml en los 3 primeros días del ciclo menstrual, del modo siguiente.
Frecuentes (≥ 1/ 100, < 1/ 10) Muy raros (≤ 1/ 10.000) Trastornos digestivos:
En la bibliografía, hay notificaciones de casos en los que la administración concomitante de lamotrigina y oxcarbamazepina produjo una disminución los niveles de lamotrigina.
Los datos del metabolismo de bufuralol en microsomas hepáticos humanos, sugieren que lamotrigina no reduce el aclaramiento de fármacos eliminados predominantemente por el CYP2D6.
Efectos de lamotrigina en la farmacocinética de anticonceptivos hormonales En un estudio con 16 voluntarias, no se produjo ningún efecto en la farmacocinética del etinilestradiol de la píldora anticonceptiva oral de combinación con una dosis de 300 mg de lamotrigina en estado de equilibrio estacionario.
Algunos medicamentos interaccionan con Lamictal o hacen más probable la aparición de efectos adversos.
Los demás componentes son: esferas de azúcar (sacarosa y almidón de maiz), laurilsulfato de sodio, meglumine, manitol, hipromelosa, macrogol, talco, polisorbato 80, dióxido de titanio (E171), copolímero del ácido metacrílico y acrilato de etilo.
Inhibe la etapa final de la formación de ácidos gástricos mediante la inhibición de la actividad de la H+/ K+ ATPasa de las células parietales del estómago.
500 mg/ 50 ml
Si aparece hipotensión, se debe colocar al paciente en posición supina y se le debe administrar si es preciso sueroterapia intravenosa de reposición (perfusión intravenosa de suero salino fisiológico).
Lisinoprilo no se une a proteínas plasmáticas distintas de la ECA; no se metaboliza en el organismo y se excreta sin modificar en la orina.
28 Siga exactamente las instrucciones de administración de Lisonorm indicadas por su médico.
El mecanismo de acción de gemfibrozilo no se ha determinado de forma concluyente.
Ratiopharm GmbH Graf-Arco-Strasse 3 D-89079 Ulm, Alemania
Plough Farma, Lda.
[Véase el Anexo I – Será cumplimentado a nivel nacional]
En los 2.780 embarazos expuestos hubo en total 15 casos de hipospadias, frente a una incidencia esperada de 6-7 casos.
Alteraciones del lagrimeo
El VWP examinó los nuevos datos presentados, así como los anteriores, y concluyó que los datos de seguridad e inmunogenicidad eran idóneos y satisfactorios para justificar la aprobación de Menitorix.
si su hijo tiene un problema de hemorragias o le aparecen cardenales fácilmente. si su hijo toma medicamentos o sigue cualquier tratamiento que puede afectar al sistema inmune.
Teva UK Limited Brampton Road BN22 9AG East Sussex Reino Unido
El ponente sometió dichas preguntas el 28 de marzo de 1995 a los titulares de la autorización comercialización designados por los Estados miembros en respuesta a la petición del ponente fecha 15 de marzo de 1995.
Gabapentin “ Pfizer”
puede agravar una descompensación cardiaca existente.
Estudios in vitro han demostrado que la tolbutamida, el ácido salicílico y el ácido valproico pueden desplazar a la nimesulida de sus lugares de unión.
El solicitante consideró que los estudios frente a otros tratamientos activos ni resultaban prácticos, ni estaban justificados en el caso de Oracea.
- si tiene un historial de predisposición a la aparición de candidosis o tiene actualmente una
Oracea y otros medicamentos pueden no funcionar debidamente cuando se toman juntos.
de un aumento de la presión en el cerebro.
ParoxetinHexal
Multipharma BV, Gemeenschapspolderweg 28 P. O. Box 216 1382 Gr Weesp The Netherlands
Ratiopharm GmbH, Graf-Acro-Strasse 3, D-89079 Ulm, Germany
Ventura Rodriguez 7, 5 planta 28008 Madrid Spain
Faes Farma S. A.
Si aparecen síntomas intolerables tras una disminución en la dosis o en el momento de interrumpir el tratamiento, se puede considerar reanudar la dosis previamente prescrita.
Piroxicam Stada 20mg Brausetabletten 39728.00.00
Flexase 10mg Tabs 9625.00.00
El uso de AINE tópicos se asocia a una exposición sistémica mucho menor que la administración por vía sistémica y, por tanto, se espera un porcentaje más bajo de acontecimientos adversos generales con el uso de formulaciones tópicas.
Se han observado interacciones más débiles con clotrimazol, claritromicina, josamicina, nifedipino, nicardipino, diltiazem, verapamilo, danazol, etinilestradiol, omeprazol y nefazodona.
La dosis oral inicial por protocolo de tacrolimus fue de 0,2 mg/ kg/ día con ajustes de dosis posteriores hasta concentraciones mínimas elegidas como objetivo de 8 a 15 ng/ mL antes del Día 5, y 5 a 10 ng/ mL después del Mes 6.
adaptar la dosis de (Marca (de fantasía) que recibe.
Como con los adultos, fluoxetina y norfluoxetina se acumularon extensamente tras múltiples dosis orales; las concentraciones plasmáticas en el estado de equilibrio se alcanzaron dentro de las 3 a 4 semanas de dosificación diaria. Insuficiencia hepática:
Pérdida de cabello, bostezos, visión borrosa, hematomas o sangrado sin explicación, sudores, sofocos, sensación de mareos al levantarse, dolor muscular o en las articulaciones, niveles bajos de sodio en sangre.
Prozac, Fluoxétine Lilly Alemania:
Si Vd. padece alguno de los efectos secundarios descritos anteriormente debe contactar con su médico inmediatamente.
No se ha establecido la seguridad del fentanilo en el embarazo.
Norset
Soltab 30
Comprimidos bucodispersables
Vía oral
Por el contrario, deben pasar aproximadamente dos semanas antes de que los pacientes tratados con mirtazapina sean tratados con inhibidores de la MAO (ver sección 4.3).
Hipertensión renovascular Cuando los pacientes que presentan estenosis bilateral de las arterias renales o estenosis de la arteria renal de un único riñón funcionante reciben tratamiento con inhibidores de la ECA, aumenta el riesgo de hipotensión e insuficiencia renal.
Se han comunicado casos de anomalías en la conducción eléctrica del corazón y convulsiones. Visite a su médico enseguida
Eslovaquia:
Vía de administración
Turnhauseveg 30 B-2340 Beerse
Infecciones e infestaciones Frecuentes
Frecuentes (≥ 1/ 100, < 1/ 10) Muy raras (≤ 1/ 10 000) Alteraciones del sistema inmunitario:
Según estos datos, se considera que ambas formulaciones muestran un cociente terapéutico equivalente y que son clínicamente intercambiables ».
Cada dosis única de < Nombre comercial > contiene:
Salvo en un caso de intoxicación por varios fármacos con alcohol (en el que el paciente falleció, posiblemente por inhalación del vómito), no se han producido complicaciones y los pacientes se recuperaron por completo.
SINGULAIR 4
Merck Sharp Dohme, Smartinska 140, SI-1000 Liubliana Eslovenia
Singulair 4 mg zrnca
Oct-14
1.25 mg 2.5 mg 5 mg 10 mg
Unipril 1,25 mg compresse Unipril 2,5 mg compresse Unipril 5 mg compresse Unipril 10 mg compresse
2.5 mg 5.0mg 10mg
Temblor, trastorno del equilibrio
Si no está usted seguro, hable con su médico antes de tomar TRITACE.
Penicilina: la hidroclorotiazida se elimina en el túbulo distal, lo que reduce la eliminación de la penicilina.
Nefritis intersticial por la hidroclorotiazida
colesterol y/ o triglicéridos y/ o por la hidroclorotia zida Trastornos vasculares
Brisair 25/ 125
Brisair 25/ 250
La vigabatrina deberá utilizarse con precaución en los pacientes con historia de psicosis, depresión o trastornos de la conducta.
12 ANEXO III
Bayer Schering Pharma AG D-13342 Berlin
Aclaramiento de creatinina (ml/min) Inferior a 10 ml/min (incluidos los pacientes en diálisis) 10-30 ml/min 31-80 ml/min
Los objetivos secundarios eran evaluar, en pacientes con hiperlipemia combinada tratada durante 6 semanas:
Via oral
McNeil Products Limited Foundation Park, Roxborough way, Maidenhead, Berkshire, SL6 3UG, UK
Zyrtec Países Bajos:
Considerando, por tanto, los datos presentados y el uso médico claramente establecido del ketoprofeno, el CVMP opina que puede aprobarse la siguiente indicación:
12/ 21 5.2.
Una vez absorbido, el fármaco se une en un tanto por ciento muy elevado (93%) a las proteínas plasmáticas.
Urbain y el ponente adjunto, el Prof.
06511 CARROS CEDEX FRANCIA
DATOS QUE DEBEN APARECER EN EL EMBALAJE EXTERIOR
El Estado miembro de referencia era Francia y los Estados miembros concernidos eran Bélgica, la República Checa, Alemania, Italia, España y el Reino Unido.
Londres, Junio de 2008 EMEA/ 532267/ 2007- Rev.1
El tratamiento se mantendrá durante 10 días.
32 ml 1
Precauciones especiales
Caja conteniendo 10 viales
Los cerdos de engorde de más de 10 semanas de edad deben recibir una sola inyección con una dosis.
Puede prescribirse durante la gestación.
a)
Advocate se presenta en envases de tamaños y concentraciones diferentes, en función de si va a usarse en gatos o perros, y el tamaño del animal que vaya a ser tratado.
80 mg de imidacloprid, 8 mg de moxidectina Alcohol bencílico Butilhidroxitolueno 1 mg/ ml (E321, como antioxidante)
La buena práctica veterinaria indica que los antieméticos deben usarse junto con otras medidas veterinarias y complementarias, tales como un control de la dieta y una terapia de reposición de fluidos mientras se tratan las causas subyacentes de los vómitos.
No debe intentar extraer el comprimido presionándolo a través de la lámina de soporte del blister, ya que esto dañará tanto al comprimido como al blister.
Incluso si se han inyectado pequeñas cantidades, la inyección accidental de este producto puede causar inflamación intensa, que podría terminar en necrosis isquémica e incluso la pérdida del dedo.
No se aplica
TIEMPO DE ESPERA 19 Cero días.
Los resultados del estudio de campo indicaron una eficacia similar de Cortavance y del producto de comparación.
Periodo de validez después de abierto el recipiente:
El uso de fluoroquinolonas debe ser reservado para el tratamiento de aquellos casos clínicos que hayan respondido pobremente, o se espera que respondan pobremente a otras clases de antimicrobianos.
En el envase de 250 ml se suministra un medidor graduado adicional situado sobre el tapón.
No se conocen antídotos específicos para la difloxacina u otras quinolonas, por lo tanto, en caso de sobredosis, deberá aplicarse un tratamiento sintomático.
Vía subcutánea (en vacuno) Vía intramuscular (en porcino)
500 ml.
100 AU3
14/ 16 6.
30 µg/ kg
11/ 36 9.
En caso de sobredosis pueden aparecer efectos estrogénicos típicos.
(2ª/ 3ª vez)
Inyección única por vía intramuscular.
La cepa de la bacteria viva incluida en Nobivac Bb se diferencia de otros tipos de B. bronchiseptica en que carece de una serie de moléculas y, por tanto, tiene menos probabilidades de causar la enfermedad.
Especies a las Vía de
13 Anexo II del Reglamento (CEE) del Consejo nº 2377/ 90:
La hemoglobina se disocia en el plasma y se incorpora progresivamente al depósito de proteínas del organismo.
Por tanto, la persona que administre el producto debe evitar el contacto con la solución.
Conservar en nevera (entre 2 ºC y 8 ºC) No congelar.
EU/ 2/ 08/ 091/ 003 EU/ 2/ 08/ 091/ 004 EU/ 2/ 08/ 091/ 005
13/ 19 9.
EU/ 2/ 96/ 001/ 005 EU/ 2/ 96/ 001/ 008
EU/ 2/ 06/ 060/ 001
Perros (> 11-22 kg)
28 15.
De todos modos, si sucediera, el apelmazamiento desaparecería a las 24 horas.
La echinococcosis representa un riesgo para el hombre.
– – –
Merial Laboratoire Porte des Alpes Rue de l'Aviation F-69800 Saint Priest Francia
¿Cómo actúa Rabigen SAG2?
No debería permitirse manejar esta vacuna a personas con sistema inmunitario debilitado.
- Reacciones adversas poco frecuentes: pérdida de peso, pérdida del estado físico; midriasis.
Periodo de validez del medicamento veterinario acondicionado para su venta:
Número de
22/ 24 Asegurar que los quirófanos y las zonas de recuperación de los animales cuentan con una ventilación adecuada, o con sistemas depuradores, para impedir la acumulación del vapor anestésico. Se deberá realizar el mantenimiento apropiado de todos los sistemas de depuración/ extracción. Las mujeres embarazadas o en período de lactancia no deberán tener ningún contacto con el producto y deberán evitar los quirófanos y las zonas de recuperación de los animales. Hay que tener cuidado al administrar SevoFlo, eliminando inmediatamente el vertido. No inhalar el vapor directamente. Evitar el contacto con la boca. Los anestésicos halogenados pueden inducir lesión hepática.
E. coli J5 inactivado; S. aureus CP8 cepa SP140 inactivada; Parafina líquida; Alcohol bencílico.
En un reducido número de cerdos se produce un aumento de la temperatura corporal de hasta 40,5 ºC aproximadamente, que dura hasta dos días.
N/ A
- bolsa de policloruro de vinilo con 1000 ml de disolvente
En todos estos estudios se comparaba la eficacia de Veraflox con la de antibióticos de uso común para el tratamiento de las infecciones estudiadas.
Alimentación normal
ZACTRAN
