“El reto de las nuevas tecnologías en el sector turístico: Innovación, Tecnología, Valores y Ética”, Fernando de Pablo Martín, presidente de SEGITTUR
Por otra parte, estas tecnologías suponen una ayuda extraordinaria para personas con capacidades limitadas.
Quizás alguno piense que estas idas son demasiado teóricas o avanzadas o que valen sólo para un mundo muy desarrollado.
Nuevos actores de la economía digital  que crean nuevos modelos de negocio innovadores que, en muchas ocasiones, tensionan los sistemas establecidos.
SEGITTUR identificará proyectos potenciales u oportunidades de negocio para instituciones públicas de otros países con el fin de que sean desarrollados por empresas españolas.
Y está cambiando a mayor velocidad en turismo, porque es el turista quien ha tomado la delantera en el uso de la tecnología y nos empuja.
Que nunca debe ser un fin en sí misma, sino un medio, un instrumento para mejorar nuestro mundo, nuestras comunidades, nuestras personas.
Los destinos están cambiando por propio convencimiento, pero también presionados por un turista que busca mejor experiencia, seguridad, tecnología, calidad, autenticidad, pero también más  ética y sostenibilidad.
Estos se implantarán de manera preferencial en los destinos maduros en proceso de reconversión y en aquellos que se muestren interesados.
3. OBSERVATORIO NACIONAL DE TELECOMUNICACIONES Y DE LA SI. Ministerio de Industria, Energía y Turismo.
Dejamos un rastro digital muy intenso, por el uso de nuestros celulares y aplicaciones de todo tipo, el comercio electrónico y la “sensorización” de los destinos.
Debemos innovar en productos y en servicios, también en procesos, en organización y regulación.
Liderazgo del Gobierno de la Nación para alinear las voluntades de actores y los recursos en un proyecto común.
Se invierte en fintech,  roboadvisors, insurtech o las traveltech en un nuevo movimiento que no tiene nada de pasajero.
¿Piensa que una estrategia de Big Data compensa la inversión o esfuerzos necesarios para su implantación?
Hoy en día no se pueden resolver problemas globales con soluciones locales y son esenciales los organismos de gobernanza internacional que tienen esta responsabilidad.
Se dice que todo turista es un pequeño inversor y es cierto, pero el turismo es mucho más.
Lo que se ha venido en llamar la economía digital o la economía de las plataformas (que no es economía colaborativa).
Un porcentaje alto de ciudadanos se manifiesta temeroso en las encuestas a una futura relación con robots e inteligencia artificial.
Desarrollo de estudios de demanda y apoyo del contacto con agregadores a través de la red de OET.
Por otro lado, también las nuevas plataformas se enfrentan a retos y ciclos de vida acelerados: para crecer pero también para desaparecer.
Existencia de una amplia gama de intermediarios dispuestos a situar productos diferenciados en los mercados con una demanda que busca experiencias nuevas.
La adhesión al programa de la campaña participando en la comunicación del mismo en sus establecimientos y tomando el compromiso de prestar el servicio con calidad.
Desarrollo de una normalización e interfaz de contenidos promocionales de alta calidad y disponibles para cualquier entidad turística que quiera emplearlos (open data).
Problemas de movilidad tanto en el metro como a la hora de coger una autobús.
Y ya lo saben: cuando un servicio es gratuito, debemos tener en cuenta que el producto somos nosotros mismos, o nuestros hijos…
Colaboración público – privada asegurando el alineamiento tanto en el diseño de políticas, como en el ámbito de decisión y financiación de la inversión en promoción turística.
Dinámicas del turismo en la ciudad de Madrid, un estudio basado en la actividad comercial real del año 2012. Madrid Visitors & Conventions
ámbito científico y el de los ciudadanos y entre el sector público y el privado.
Se prevé que en 2030 será la segunda lengua de intercambio económico en el mundo, principalmente por el crecimiento del mercado latinoamericano.
La seguridad, por ejemplo, un parámetro fundamental en la determinación y la selección de los destinos por los turistas.
Índice de financiación privada (financiación privada frente a total de financiación) sobre las actividades de promoción lanzadas por la administración pública.
Hoy en día un recurso no digitalizado no existe porque no se conoce desde un mercado potencial que es el mundo.
La OMT puede tener a España y a Segittur como leales colaboradores en la definición de respuestas globales a todos estos retos globales.
Desarrollo de una nueva función y creación de nuevos perfiles en la organización de Turespaña: Gestores de Producto.
No se conoce ni mejora lo que no se puede medir y la definición de indicadores estandarizados debe de ser otro campo de trabajo permanente.
Pocas veces he visto este espíritu de colaboración que me ha hecho sentirme muy orgulloso de la comunidad que formamos, lo tenía que decir.
¿Cuáles tienen o tendrán una incidencia directa en algún eslabón de la cadena de valor del turismo?
Baja integración de la oferta diferencial de gestión pública de Cultura y Naturaleza con el sector turístico.
en su país de origen), por lo que esperan que sea fácil comunicarse con ellos.
El destino turístico España debe funcionar de forma alineada, con una visión innovadora en el diseño de las políticas: España como destino al servicio del turista.
Ante este escenario, el contexto actual permite observar diferentes amenazas y oportunidades para el sector turístico español:
Si observamos la evolución de las compañías con más capitalización en la bolsa de Nueva York en los últimos 15 años lo  apreciamos nítidamente.
Y hoy en día, en el mundo digital, la verdadera revolución está en la velocidad de los cambios.
FIDELIZACIÓN ESPAÑA: el grado de repetición de la visita de clientes es muy elevado, especialmente en mercados como Reino Unido y Alemania.
La investigación se plantea con un doble interés estratégico: determinar cuáles son los productos prioritarios por mercado y conseguir una segmentación de turistas por motivaciones.
Facebook, por ejemplo, almacena más de 300 millones de gigabytes de datos de usuarios.
explicando la importancia del servicio de calidad para el cliente como elemento de fidelización.
Actualmente, estamos trabajando en el desarrollo del Plan Nacional de destinos inteligentes, un plan estratégico para España.
Colaborativo entre el sector público, privado y el resto de agentes sociales y organizaciones.
Estos serán provistos de las herramientas necesarias para llevar a cabo el proceso de calificación e implementación que deberán seguir para ser distinguidos como Destinos Inteligentes.
La conferencia de Davos de 2016 redefinió el proceso en el que está inmersa toda la industria como la 4ª revolución industrial.
La sostenibilidad medioambiental de los recursos y destinos turísticos condicionará su supervivencia futura en el mercado turístico.
Incrementa la autoestima de la gente y la tolerancia a lo diferente, en definitiva nos hace mejores personas.
No debemos temer, siempre ha sido así, lo que debemos hacer es prepararnos y anticiparnos.
Se trata de una medida de la rapidez normativa y administrativa para iniciar un negocio.
[35] Smart Cities: un primer paso hacia la internet de las cosas. Fundación Telefónica y Editorial Ariel, 2011.
[87] Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal. BOE nº 298, de 14/12/1999.
El producto generado por las Agencias de Gestión de Experiencias contará también con los servicios de promoción online de Turespaña.
Ante estas circunstancias, el PNIT se concibe como respuesta a las principales necesidades manifestadas por el sector turístico, destacando los siguientes aspectos fundamentales:
Pero sin darse cuenta de que ya llevamos en el bolsillo, en nuestros celulares,  cientos de robots software que simplifican nuestra vida, de los que no prescindiríamos.
En realidad internet ha generado nuevos modelos de intermediación y nuevos actores, todos digitales: agencias de reserva on-line,  pasarelas de pago,  buscadores, agregadores, etc.
Alta capacidad de convocatoria por parte del Gobierno de la Nación que favorece el alineamiento de todo el sector.
Teniendo en cuenta esto, se dará prioridad al fomento del producto enogastronómico en la aplicación de otras medidas de este Plan:
La seguridad física, pero también la ciberseguridad incluso el ciberterrorismo son elementos que deberán ser tenidos muy en cuenta en los próximos años.
Por un lado, la optimización del portal de ayudas existente (Ayudatur) para los servicios de búsqueda de ayudas (con alertas, descarga de documentos, mapa, calendario, etc.)
Como ven, cambios disruptivos motivados por el papel crucial que está tomando esta nueva economía digital.
Secretario general de la Organización Mundial del Turismo, ministros, viceministros, autoridades, representantes del sector, compañeros de la universidad, señoras y señores.
Este avance en el ámbito de decisión europeo debe verse acompañado de acciones que permitan hacer un seguimiento de estos cambios.
El Gobierno considera el turismo como eje estratégico para la recuperación económica en su agenda 2012-2015.
Replantear las actuaciones de modo que, de acuerdo con el MAGRAMA, se desarrolle una planificación integral del litoral español.
OPTIMIZACIÓN EN LA EXPEDICIÓN DE VISADOS TURÍSTICOS: en los últimos años se ha producido un incremento en el número de solicitudes de visados turísticos en mercados emergentes.
En mi modesta opinión, no se puede luchar contra las tendencias del futuro, pero tampoco se puede jugar con reglas diferentes respecto de los modelos clásicos.
¿Qué pueden hacer las administraciones públicas y los gobiernos en este proceso de transformación tan complejo?
Por último, es imprescindible identificar los instrumentos de coordinación entre todos los actores involucrados, con el fin de poder articular su ejecución de la forma más operativa posible.
Inmerso en la era digital, para maximizar los beneficios de las tecnologías de la información y las comunicaciones como vector de transformación continua del sector turístico.
Asesoramiento y seguimiento en los planes de marketing de Turespaña por regiones o zonas y plan anual de investigación de mercados, que lleve a cabo el IET.
Somos el primer destino del mundo en turismo vacacional, el segundo país por gasto turístico y el cuarto por el número de turistas.
No es el momento ni el lugar para más profundidad, pero sí me gustaría referirme brevemente a algunas de estas tecnologías:
Desarrollar un marco normativo común que facilite e impulse el desarrollo del turismo en España.
Este grupo de trabajo de normalización hotelera expone la problemática que plantean las divergencias entre las diversas regulaciones hoteleras de las CC.AA.
Este conocimiento será transmitido a los gestores de los programas del SCTE para su puesta en valor en las empresas.
En muchos casos, la modificación de cualquier norma no tiene en cuenta el posible impacto en el sector turístico.
Presencia de Turespaña en los organismos competentes en la planificación de acciones culturales en el exterior para el alineamiento con los atributos de la marca España.
Y lo que ocurre es que nuestra regulación tampoco está preparada para el mundo que llega, más bien responde a una realidad del mundo que teníamos.
Y si estamos analizando al turista de hoy, ¿qué decir del turista de mañana?
La visión del Destino España y a la que apunta el PNIT tiene las siguientes características:
Posición de España frente a otros países en relación a la preocupación / compromiso de las empresas en relación a la formación y desarrollo profesional de sus empleados.
¿Dónde entiende que el Big Data puede generar impacto más positivo dentro del sector turístico?
Para ello, es imprescindible disponer de un nivel de formación e incentivos suficientes, que permitan profesionalizar el sector.
Poca integración entre el sector público y privado en la decisión y en la financiación de la promoción de España como destino turístico.
Smart Meters: Tecnología Avanzada para la Medición del Consumo Energético en los Hogares. CIDEI, 2012.
El patrimonio material e inmaterial en su mayoría se encuentra bajo gestión de la administración pública, luego será este ámbito el principal objeto de actuación del PNIT.
Se impulsará la definición de un marco jurídico y fiscal adaptado a las peculiaridades de estos municipios.
Creación de un grupo de trabajo ejecutivo para el asesoramiento de las declinaciones tácticas anuales aplicables a cada mercado emisor, en colaboración con las CC.AA.
Hablamos de tecnología porque es el centro de esta conferencia, pero no soy un tecnólogo de sangre fría.
La participación privada en la toma de decisiones relativas a las políticas de turismo.
Me gustaría referirme muy especialmente a la privacidad y la protección de datos personales.
Nada es fácil, pero creemos que este es el futuro y vamos “haciendo camino al andar”.
En mi opinión, nada más lejos de la realidad, la velocidad del cambio irá acelerándose.
En este apartado se analizan las principales características de la oferta turística de destino España, desde un punto de vista de producto y de recurso turístico.
solamente se va a ceñir a la relación persona a persona o máquina a máquina,
¿Qué requisitos debe cumplir una empresa o destino turístico para maximizar las oportunidades que presenta.
Para poder desarrollar esta medida, se define a continuación el conjunto de actividades relacionadas con la campaña turística nacional:
La demanda sensible a atributos relacionados con la sostenibilidad del medio ambiente está ganando mayor peso entre los turistas internacionales.
Estamos orgullosos de estos datos, pero los éxitos pasados no garantizan el éxito futuro.
El último de los ejes corresponde al fomento de la innovación en la gestión a través del talento y el emprendimiento.
Una comisión de seguimiento paritaria será la responsable del seguimiento de las actuaciones del Convenio y del establecimiento de las acciones concretas en el desarrollo del mismo.
En especial en el caso de PyME y emprendedores, poco familiarizados con los trámites y burocracia asociados a las solicitudes de financiación, presentación de proyectos, justificaciones posteriores, etc.
Alta notoriedad de la marca turística España en los países en los que somos líderes como destino turístico[CITATION MPG11 \l 3082 ]:
Los objetivos definidos en el PNIT tengan un seguimiento que permita conocer el estado de cada uno de ellos en cualquier momento.
[60] Guía para una Evaluación de Impacto en la Protección de Datos Personales. Agencia Española de Protección de Datos Personales, 2014.
Esta acción se ha desarrollado en cooperación con la Secretaría de Estado de Medio Ambiente, acordándose las siguientes líneas de actuación:
Pueden ver un vídeo en la página web de Segittur o en la de Benidorm.
En estos destinos queremos implantar Sistemas de inteligencia turística (SIT), que permitirán analizar todos los datos e indicadores posibles.
Incrementar el peso de los intereses de España en el ámbito de decisión internacional, sobre dos líneas:
He acudido a muchas reuniones internacionales donde, al fin y al cabo, los países defienden sus intereses legítimamente.
Foco en la asociación con empresas exportadoras de sectores agroalimentarios y vinícolas para su inclusión en el Programa de Fidelización.
En 2011 la estancia media en vivienda alquilada de los turistas no residentes fue de 16,7 días.
Dispersión y atomización de entidades ofertantes de instrumentos de financiación, subvenciones, proyectos y otros recursos a todos los niveles geográficos.
Alto grado de fidelización en mercados europeos tradicionales, marcado por la repetición del cliente vacacional.
Aumentar las zonas de navegación en los ríos y embalses, al menos, en embarcaciones que no sean a motor.
Para alcanzar esta situación futura, en base al diagnóstico realizado se identifican todos aquellos objetivos específicos cuyo cumplimiento permitirá alcanzar la visión definida para el sector turístico.
Tomando como base estos aspectos y ante la coyuntura actual, el PNIT se ha diseñado con las siguientes características diferenciales:
Sostenible económica, social y medioambientalmente, generando retornos suficientes para mantener un alto valor añadido; generando empleo de calidad y haciendo un uso responsable de los recursos naturales.
[92] Retrato de las PYME 2014. Subdirección General de Apoyo a la PYME. Dirección General de Industria y de la Pequeña y Mediana Empresa.
En la actualidad, la tecnología es un factor crucial en todas las fases del viaje.
Adicionalmente, se impulsará la promoción de nuevas rutas aéreas en el marco del convenio existente entre Aena Aeropuertos y Turespaña.
Las oportunidades y amenazas que pueden afectar tanto al Destino España como a otros países competidores.
Por ello, el entendimiento y la integración a todos los niveles (estratégico, táctico y operativo), es una prioridad para sentar las bases de nuestra competitividad.
Para ello, deberán articularse los criterios en que se basará el otorgamiento de dicho capital semilla previa evaluación y selección de proyectos empresariales turísticos.
Además se incluyen otro tipo de entidades, públicas y privadas, que puedan aportar soluciones tecnológicas ligadas al desarrollo económico, movilidad, medioambiente, prestación de servicios a los turistas, etc.
Tiempo de retorno: tiempo en el que se espera que la medida comience a producir los resultados para los que fue diseñada.
En la definición de los objetivos y sus instrumentos se han identificado indicadores para medir el grado de cumplimiento de los mismos desde dos perspectivas:
Estos mercados tienen un grandísimo potencial de crecimiento y la capacidad para gestionar los visados serán determinante para maximizar el crecimiento de la demanda turística procedentes de ellos.
En España, es competencia de las CC.AA regular la normativa correspondiente para establecer los criterios necesarios de clasificación hotelera, de alojamientos rurales y campings.
En la actualidad existen en nuestro país un total de casi 1.000 embalses que regulan las distintas cuencas hidrográficas.
Adicionalmente a estas peticiones, se ha de impulsar una formación que ponga en relieve determinados atributos diferenciales que representan la marca España desde un enfoque de sistematización.
Se analiza el alineamiento de la política turística y servicios públicos con las necesidades del sector empresarial.
Adicionalmente se contará con una plataforma colaborativa de trabajo: área privada de intercambio de información.
Estos deberán tener un grado suficiente de gestión activa y reconocimiento internacional (suponen el 30% de la superficie terrestre del Estado), donde promover el turismo de naturaleza.
Análisis de la situación en la que se encuentra el sector actualmente y diagnóstico de los principales problemas que han llevado hasta ésta.
Para alcanzar la visión deseada del Destino España, el PNIT establece una serie de objetivos para el sector turístico español que estarán apoyados en un conjunto de medidas.
Existe un grado alto de repetición entre los clientes que eligen como destino España, siendo relevante el de los turistas británicos y alemanes por encima del 70%.
El envejecimiento de la población en los principales países emisores demandantes de productos relacionados con el bienestar y la salud.
Indicador desarrollado anualmente por Future Brand en el que se analiza y clasifica la marca País de un total de 110 países.
Será necesario innovar también en la regulación para integrar de una forma justa, con imaginación y sentido común estas dos realidades que van a convivir.
Dispersión de estándares de servicio, por el nivel de atomización y presencia mayoritaria de PyMEs en la oferta turística.
La necesidad de ofrecer servicios para el turista que sean diferenciales y altamente competitivos obliga al sistema turístico nacional a buscar nuevos mecanismos para impulsar la innovación.
Otro elemento de incertidumbre ante estos gigantes que ocupan una posición en ocasiones cercana al monopolio, y que los gobiernos deben vigilar.
Esta estrategia provocaría una situación en la que la competencia con el resto de competidores se basaría en el precio como único valor diferencial.
Apoyo con acciones de promoción para poder crear un único punto de referencia de la oferta de cara al mercado exterior.
Con esta medida se quiere impulsar la estructuración y la comercialización de la oferta sostenible con el medio ambiente.
Baja notoriedad y escaso posicionamiento de la marca turística España en los principales mercados emergentes[CITATION MPG11 \l 3082 ]:
Además, a los concesionarios se les hará “corresponsables” de la conservación del lugar donde ejercen su actividad.
Aquellos destinos turísticos que no tengan en cuenta esta nueva situación y no sepan adaptarse a esta nueva realidad, perderán progresivamente su posición en el mercado.
¿Cree que el Big Data resuelve alguna de las necesidades de su negocio o actividad ?
El requisito de cooperación de otros agentes o instituciones requiere un mayor grado de consenso y participación, lo que aumenta la dificultad de su efectiva puesta en marcha.
Y esta medida supone un incentivo económico para trasladar vuelos a periodos de menor demanda.
Estas ayudas eliminan uno de los principales obstáculos que se encuentran los emprendedores para poner en marcha sus proyectos, como es la presentación de garantías.
De cara a maximizar la cobertura de canales de información y asesoramiento, la ventanilla única constará de varios niveles de atención al usuario que atenderán las solicitudes presentadas.
Un programa de fidelización de estos turistas es una acción pionera respecto de otros pasíes competidores con un coste comercial inferior para mercados fidelizados que para nuevos mercados.
Es una hoja de ruta con soluciones innovadoras a los retos de la industria turística en ámbitos diversos.
Esta medida se instrumentará poniendo en valor los convenios de colaboración firmados con otros países en materia turística a través de planes de acción concretos.
En principio, estas medidas se deben implantar en el corto-medio plazo, ya que pronto comenzarán a contribuir a los objetivos del PNIT.
El programa de fidelización también podría aplicarse de forma más particular con respecto a la multitud de excursionistas procedentes de nuestros países fronterizos que nos visitan con asiduidad.
A continuación se detallan las acciones para llevar a cabo el análisis, homogenización y optimización de los servicios y procedimientos de gestión de las OET:
Para resumirlo en una frase: un hotel de 4 estrellas debe estar en un entorno 4 estrellas.
Para ello, pondrá en valor su conocimiento de estos segmentos en mercados de origen y su capacidad de acceso a los principales comercializadores de este tipo de productos.
La actividad turística supone más de un 10% del PIB, crea un 11% del empleo y contrarresta en gran medida nuestro déficit comercial.
Las medidas evaluadas en base a estos criterios se posicionan en la matriz de priorización que servirá de marco para la ejecución del Plan.
España es líder mundial en turismo: es el segundo país en ingresos por turismo internacional del mundo y el cuarto en número de turistas internacionales1.
Smart Cities: un primer paso hacia la Internet de las cosas. Fundación Telefónica y Editorial Ariel,
Determinados destinos maduros han entrado en un círculo vicioso de creciente competencia en precios con destinos que tienen estructuras de coste más reducidas.
Fase 1: Un Plan de Gestión definirá el modelo operativo así como los diferentes indicadores y herramientas que apoyarán el seguimiento del Plan.
se puede obtener una idea de la dimensión y diversidad de normativas que existen.
Definir las prioridades en cuanto a productos y posicionamientos distintos en cada tipología de mercado para los próximos cuatro años, concretando un plan de actuaciones táctico anual.
Se está trabajando en colaboración con la Secretaría de Estado de Medio Ambiente para promover las siguientes actuaciones:
Exige saber dónde vamos, porque “no hay viento favorable para quien no sabe dónde va”.
Todo ello requiere un replanteamiento de todo el sector turístico en base a la innovación centrada en el turista.
propio destino, e implica situar a las personas en el núcleo de todas las acciones.
Alta estacionalidad debido a los periodos festivos comunes: al concentrar muchos países emisores las épocas de vacaciones en las mismas fechas (Semana Santa, Navidad, verano…).
La Secretaría de Estado de Turismo a través de Turespaña pondrá a disposición de esta medida todo su conocimiento y su capacidad de interlocución en los siguientes conceptos:
Promoción y comunicación de los atributos de los municipios turísticos sostenibles en mercados internacionales.
Centros de generación y explotación de conocimiento turístico con visión parcial y aportación de escaso valor añadido.
IMPULSO CAMPAÑA ESTÍMULO DEMANDA: los informes del IET apuntan un descenso de la demanda nacional en los últimos años frente al turismo emisor.
Teniendo que operar en el marco descrito de restricción financiera, se redefinen los anteriores planes sustituyéndolos por nuevas líneas de crédito para empresas turísticas.
Generar empleo estable tanto en las instalaciones aeroportuarias, como, sobre todo, en las empresas de los destinos turísticos del área de influencia de las diferentes instalaciones aeroportuarias.
MARCA ESPAÑA: la marca constituye un activo fundamental que juega un papel muy importante en las relaciones económicas y en la política internacional.
En el marco de este proceso de trasposición, algunas Comunidades Autónomas ya han comenzado la revisión y modificación de sus respectivas normativas.
Servicios ligados a las campañas promocionales: se realizarán acciones sobre líneas de producto en coordinación con el sector privado y otras administraciones públicas.
Esto incluye desde los propios del viaje (hoteles, agencias de viaje, compañías aéreas, etc.
Reforma laboral: turismo 11% del empleo, necesidad de incorporar sensibilidad turística en Reforma Laboral.
Las acciones relacionadas con el impulso al Plan Estratégico de Marketing de Turespaña son las siguientes:
Ampliar las concesiones del uso del dominio público costero más allá de los 30 años y estudiar la posibilidad de hipotecar los mismos.
Además, se está trabajando con todas las Comunidades Autónomas para que la legislación sobre apartamentos y viviendas turísticas esté lo más armonizada posible entre todas ellas.
Aumentar la actividad del sector mediante la mejora del volumen de ingresos y su rentabilidad asociada.
Para ello la Secretaría de Estado de Turismo considera necesario abordar la revisión de los siguientes aspectos de la Ley de Aguas:
Con todo ello se pretende una reforma equilibrada que recoge las demandas del sector turístico y que ayudará a generar empleo de calidad.
Mejorar la adecuación de la oferta formativa a las demandas del sector en educación superior y formación profesional.
Para medir este instrumento se utilizarán los indicadores de rentabilidad empresarial propuestos para el primer objetivo.
Si bien hay una presencia importante en productos como el golf o el turismo náutico, en otras experiencias existe un amplio margen de crecimiento de producto.
Este es el papel de SEGITTUR (innovación y tecnología para el turismo) como una herramienta instrumental estratégica al servicio de la Secretaría de Estado de Turismo (SETUR).
Fijando una representación de los intereses del sector turístico español en los ámbitos de decisión supranacionales.
Sin embargo, a pesar de disponer de una metodología sólida, se carece de información contrastable acerca de la demanda de viajes desde los distintos países emisores.
medio y largo plazo. El aquí y ahora cobra todo el sentido gracias a los smartphones,
Poner en marcha, en colaboración con los ayuntamientos afectados, planes de homogeneización de todos los “chiringuitos” y otras instalaciones existentes en cada término municipal.
Evolución de la diferencia del porcentaje de contratos temporales en las actividades características del sector turístico español frente al total de sectores.
Por este motivo, se propone exigir por ley (modificando el artículo 22 de la Ley 50/1997, del Gobierno) que todas las propuestas normativas analicen su potencial impacto turístico.
Firma de un Convenio de Colaboración con el Ministerio de Defensa para la promoción del patrimonio histórico artístico y actividades culturales de la defensa.
Apoyo, mediante las actividades de promoción y difusión que realice Turespaña, en la participación en ferias específicas organizadas para este tipo de empresas.
Pensamos, pues, que en España hemos puesto rumbo a nuestra nave turística en la buena dirección, aprovechando el viento de la nueva economía digital.
También me gustaría referirme al papel de las organizaciones  internacionales y especialmente de la OMT.
Eficiente en su modelo empresarial, referente a nivel mundial tanto por su gestión, como por su rentabilidad.
A través de este indicador se pretende comparar este excedente por ocupado de España frente a los principales competidores, como medida de rentabilidad y productividad.
En última instancia, tales mejoras afianzarán la sostenibilidad financiera de las empresas y la fidelización de sus clientes.
El reto de hacer llegar al turista productos turísticos asociados a experiencias, adquiere mayor relevancia en turismo no asociado al tradicional de sol y playa.
Sin minusvalorar los efectos de los cambios que se van a producir, luchar contra el futuro, repito, no es posible.
Disponibilidad de fuentes y bases de datos públicas y privadas de gran calidad que permiten su explotación para un mejor conocimiento del sector.
Dinámica del cambio de ciclo que se vive actualmente en el sector derivado principalmente de los cambios demográficos y tecnológicos producidos en los últimos años.
VENTANILLA ÚNICA: existen multitud de ayudas públicas de diversos ámbitos de las que se pueden beneficiar las empresas turísticas y emprendedores españoles.
Piensen en los “millennials”, nuestros hijos nativos digitales que serán mayoría en pocos años…
Para el año 2012 se prevé un incremento del 8% para las llegadas de turistas internacionales al norte de África.
Mejorar la oferta turística en términos de rentabilidad empresarial y percepción por parte del turista.
La imagen de España como destino turístico mejora tras la primera visita produciéndose un efecto sorpresa en el turista por su baja expectativa previa.
Al igual que en el cuadrante prioritario, las medidas situadas en el cuadrante estratégico se corresponden con las más importantes y beneficiosas definidas dentro del Plan.
Estos perfiles profesionales tendrán como finalidad el soporte de promoción internacional bajo el paraguas de la marca España de los productos gestionados por dichas estas redes de agencias.
Así, se fomentará la internacionalización de las pymes turísticas españolas, acompañándolas en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportación de sus productos y servicios turísticos.
Con este servicio se pretende apoyar al emprendedor/empresario en la revisión del cumplimiento de requisitos y la cumplimentación de la documentación.
Entre los nuevos productos que se impulsarán se hará especial mención a los relacionados con la salud preventiva.
Mercados emisores turísticos emergentes, tanto aquellos cercanos a destinos del arco Mediterráneo como los países del Este de Europa, como otros en otras geografías.
Posición de España frente a otros países en relación a la facilidad de la sociedad para acceder a datos relevantes y fiables relativos al turismo.
Indicador correspondiente al número de empresas filiales o sucursales de empresas españolas del sector de la hostelería que actúan en el exterior y del volumen de ingresos
Red de Consejerías de Turismo de España en el Exterior (OET), que actúan como antenas, proporcionando conocimiento e interlocución con el sector en los mercados emisores.
La complejidad de los procesos de búsqueda, solicitud de ayudas y justificación posterior, en ocasiones, puede desalentar al solicitante.
De este modo, tendrán mayor impacto las medidas que contribuyan al desarrollo de varios objetivos.
Informar o dictaminar sobre proyectos y propuestas de alcance nacional, con repercusión en el turismo.
Eliminando la clasificación rígida en categorías profesionales adoptándose un criterio más flexible y favoreciendo la movilidad geográfica.
Recoger datos sin más puede convertirse en un nuevo síndrome de Diógenes de la era digital.
La Secretaría de Estado de Turismo a través de Turespaña dotará de los recursos y herramientas necesarios para el seguimiento y control del PNIT.
la difusión de las implicaciones de la vigencia de estos derechos y su sistema de gestión en las actividades de prestación de servicios desarrolladas por el sector,
Sin embargo, existen ciertas dificultades para que el sector turístico despliegue todo su potencial innovador.
Tradicionalmente la comercialización de paquetes turísticos ha consistido en una agrupación de una tipología cerrada de servicios: transporte (avión y tren), transfer y habitación de hotel.
Elaboración de creatividades: las empresas pagarían directamente el importe de su participación a la empresa seleccionada para la campaña.
Los elementos con una imagen inferior son el medio ambiente (23%), los precios (25%), las infraestructuras (30%) y la calidad del alojamiento (41%).
Incrementar la proporción de viajeros presentes en temporada media y baja sobre los viajeros de temporada alta, disminuyendo la estacionalidad asociada al sector.
Destino líder con proyección internacional, asegurando que el cliente reconoce nuestra oferta diferencial como país.
Apoyo al establecimiento de una oferta formativa con estos atributos en formato presencial y online.
Hace años se decía que internet funcionaría como un gran desintermediador, que conectaría directamente a productor y consumidor.
Ello contribuiría a incentivar el emprendimiento y maximizar los beneficios potenciales de la obtención de ayudas, subvenciones y otros recursos.
A través de la medición de la transparencia de las políticas de gobierno se evalúa la facilidad de acceso a dicha información.
Una vez realizado el diagnóstico de la situación actual, se define la visión o situación futura deseada para el sector turístico español en el medio plazo.
Número de días medios necesarios para comenzar un negocio cumpliendo con la normativa y sin ayuda de servicios externos.
Inclusión de forma específica del aprovechamiento turístico de las aguas de interior entre los previstos en la Ley.
Un rasgo esencial que define a nuestra sociedad es la velocidad a la que cambia.
La marca de los países constituye un activo fundamental que juega un papel muy importante tanto en las relaciones económicas como en la política internacional.
Esta suposición no tiene en cuenta el impacto que puede producir un aumento de la tasa de expedición de visados turísticos en la demanda de turistas.
Son las ocho de la mañana, sales de casa corriendo, subes al coche y… ¡horror!,
Esta diversidad, supone ciertos inconvenientes tanto para los turistas como para el subsector hotelero, de alojamientos rurales y establecimientos de camping.
Adicionalmente se identificarán las entidades que actualmente proveen dichos servicios para identificar nichos de oportunidad.
experiencia de usuario en alguna de las fases de un viaje: la selección del destino turístico, la reserva,
¿Qué subsectores turísticos cree que están mejor preparados para aprovechar el potencial del Big Data?
La actual coyuntura económica obliga a las administraciones públicas a la búsqueda de sinergias que permitan obtener ahorros en los costes de gestión.
Impacto de la innovación y las nuevas tecnologías en los hábitos del nuevo turista en España. Instituto Tecnológico Hotelero y SEGITTUR, 2014.
El plazo de ejecución de la medida: determinado por el tiempo necesario para poder acometer la totalidad de la misma.
La complejidad de ejecución: se trata de una valoración subjetiva de la dificultad técnica.
En una segunda perspectiva, se seleccionan indicadores12 destinados a medir la evolución de los aspectos internos estructurales que definen al sector turístico español.
Entre los mercados emergentes con importancia para España destacan Rusia, Ucrania, China, Turquía e India.
La actual Ley de Costas define un área de dominio público donde se aplican restricciones especiales a la propiedad privada.
Se considera la mayor dependencia con otras medidas como un factor de riesgo para su desarrollo en tiempo y forma, disminuyendo su facilidad.
En 2011, China ha incrementado su gasto en turismo un 32%, Rusia un 22% y Brasil un 30%.
Potenciar la participación y colaboración entre el sector público y privado en todos los ámbitos de gestión del sector turístico.
Como soporte a esta primera acción, se compondrá un equipo en el seno de SEGITTUR que preste un servicio de asesoramiento y apoyo a emprendedores y empresas.
Además, se ha producido una caída importante en el gasto turístico total en España en algunos de estos mercados.
Favorecer la desestacionalización de nuestra demanda incrementando la duración de la temporada media, contrarrestando los efectos negativos señalados.
El objetivo es el de generar incentivos de repetición ampliando horizones de viaje del turista ofreciendo productos de categoría superior mediante un programa de puntos.
Definición e implantación del nuevo modelo de Consejería y reparto geográfico, s en función los objetivos del Plan Estratégico de Marketing.
Se definirá un paquete de servicios específico para las empresas que hayan obtenido certificaciones de calidad en el Catálogo de Servicios de Marketing de Turespaña.
El desarrollo de esta medida contempla la consecución de varias acciones que a medio plazo llevarán al cumplimiento de los objetivos fijados.
Adicionalmente, se utilizarán otros indicadores de percepción de la oferta elaborados por la Secretaría de Estado de Turismo a través de Turespaña.
En primer lugar, es necesario establecer qué atributos asociados a cada medida serán objeto de estudio.
Directiva 95/46/CE relativa a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación
Colaboración con las redes de agencias de gestión de experiencias que aporten valor añadido a nuestros productos ya que actúan como integradores de elementos diferenciales del destino.
Todas las medidas que contribuyan a estos elementos se considerarán con un mayor impacto.
Fomento del turismo sostenible con el medio ambiente: el uso responsable de los recursos naturales es una necesidad pero también una demanda creciente.
Articular y resolver, a partir del principio de cooperación, aquellas cuestiones de interés común que atañan a la actividad turística entre la AGE y las CC.AA
Tradicionalmente, no ha existido sensibilidad de las iniciativas legislativas respecto de su impacto en el sector.
Fundamentados en el conocimiento bajo soporte operativo del IET, para elaboración de estudios de producto como el MICE.
Se trata de evaluar la capacidad de cada medida para favorecer al sector turístico en los términos definidos por el PNIT considerando los siguientes subcriterios:
Los datos que utilizamos para proporcionar servicios personalizados deben ser tratados con respeto absoluto a la privacidad de un turista, de una persona.
Mínimo número de meses que concentran al menos el 80% de los gastos del turismo de españoles en España.
Interlocución con la European Travel Commission, organización que la Comisión Europea quiere convertir en la agencia de promoción de Europa como destino turístico en mercados emisores lejanos.
Elaboración de un plan de interpretación del dominio público marítimo terrestre o el patrimonio costero para su aprovechamiento turístico.
Dicha ley establece los usos preferentes del dominio público hidráulico entre los que incluye los usos recreativos sin citar expresamente su explotación turística.
Gracias a esta normalización todas las medidas se distribuirán por la matriz, facilitando la interpretación del mismo.
Necesidad de recursos: cantidad y características de los medios con los que es necesario dotar una medida para su correcta ejecución.
En 2011 se produjo un descenso del precio de los hoteles de más del 9% frente al año 2007.
Bajo este marco, el sector turístico no puede permitirse basar su ventaja competitiva en atributos fácilmente replicables.
Nuestro país rivaliza por la atracción de los mercados emisores de turistas con otros destinos emergentes cuya principal ventaja competitiva respecto a España se basa en el precio.
Desde el sector se reconoce la importancia que desempeña un sistema eficaz de protección de los derechos de propiedad intelectual y se apoya:
Sus principales funciones serán la explotación de datos y la elaboración de informes sobre el avance del Plan.
Vendrán a sustituir al elemento que si lo pensamos fríamente ha evolucionado menos desde la aparición del ordenador personal: el teclado.
El turista no percibe en origen toda la oferta disponible en el destino España.
Este indicador se centra en medir la evolución del total de ingresos de la rúbrica de turismo de la balanza de pagos.
Amenaza de destinos del Arco Mediterráneo: fundamentados en turismo de sol y playa en los que compiten con éxito en el precio.
Adicionalmente, el Instituto Nacional de Estadística (INE) posee una gran especialización, experiencia y notoriedad en las operaciones estadísticas.
Así, este mapa ayuda a identificar el orden en el que deben ser realizadas las medidas descritas dentro del PNIT.
Aumentando la capacidad de internacionalización de las empresas relacionadas con el turismo: empresas turísticas y proveedoras del sector.
Se trata de evaluar el grado de dificultad de cada medida, considerando los siguientes subcriterios:
Para ello, además, SEGITTUR contará con la colaboración del ICEX y de la red de Embajadas de España.
Para desarrollar esta medida se establecerá un grupo de trabajo con la participación de los ministerios de Fomento, Hacienda y Administraciones públicas, e Industria, Energía y Turismo.
Objetivo destinado a aproximar el amplio número de normativas existentes en los diferentes niveles territoriales (Estado, CC.AA y EE.LL).
La oferta diferenciadora de un destino no cumple muchas veces con las características de la oferta presentada en los paquetes turísticos.
REPRESENTACIÓN PERMANENTE EN UE: históricamente el sector turístico ha estado en un segundo plano dentro de las políticas y acciones de la Unión Europea.
Además, se trata de una demanda mucho menos estacional que la de sol y playa.
Por parte de la administración pública, los esfuerzos de coordinación y estrategia de la gestión de la marca han sido hasta ahora insuficientes.
Identificación de oportunidades de negocio que impliquen proposiciones de valor diferenciadas y relevantes para sectores concretos de la demanda internacional de viajes.
El desarrollo del proyecto Destinos Inteligentes, contempla toda una serie de acciones para su puesta en marcha:
Ligados a campañas promocionales: acciones sobre líneas de producto en coordinación con sector privado y otras administraciones públicas.
Para que esta tendencia se convierta en una realidad generalizada en España, es necesario superar determinadas barreras:
Se acordará un convenio de becas junto a la Escuela de Organización Industrial dentro del marco de sus programas de enseñanza orientados al turismo.
Efectivamente, el sector turístico ha pasado por diferentes etapas desde sus inicios, tal y como se describe en la siguiente figura:
Sin embargo, para su cumplimiento será necesario un gran esfuerzo e impulso, debido a su alto grado de dificultad.
La falta de homogeneidad, la escasa masa crítica y la falta de organización comercial dificultan la paquetización de estos productos turísticos diferenciadores.
Adecuando a los nuevos tiempos, apostando por el teletrabajo y la flexibilidad externa, así como apoyando a los emprendedores.
Resolverá en su caso, las cuestiones de interpretación que pudieran presentarse en la ejecución y desarrollo del Convenio.
Esta actuación encaja en una arquitectura de medidas que aspira a estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turística española.
El turismo ha contribuido sustancialmente a superar la intensa crisis económica que ha padecido España.
Desde la Secretaría de Estado de Turismo, se apoyará este nuevo estatus con acciones específicas:
La agrupación de este tipo de servicios, realizada por turoperadores, es limitada con respecto a la puesta en valor de la oferta diferenciadora del destino turístico.
Compra de medios: elaboración de un plan de medios en el que cada empresa pagaría directamente al medio el importe de su participación.
Gracias a este indicador, es posible comparar la estabilidad laboral asociada al sector turístico frente a la media del total de sectores.
el móvil o la tableta en detrimento del ordenador, y mucho más en el destino,
En base a dichos requisitos, se desarrollará una definición específica de necesario cumplimiento para la calificación de los Destinos Inteligentes.
Favorecer un marco de competitividad: valoración de la contribución de la medida a una mejora general en la competitividad empresarial.
El avance de las medidas propuestas pueda ser cuantificado y evaluado de manera continua.
Fase 2: Habilitación de una Oficina de Seguimiento y Control del Plan durante toda su vigencia, como herramienta del mismo y no como unidad administrativa.
Del mismo modo, en aquellas ocasiones en que las ayudas así lo estipulen, las administraciones públicas también podrán ser destinatarios.
En particular, será la Comisión Ejecutiva por su operatividad de trabajo, el órgano consultivo general de PNIT.
En los últimos años se ha producido un aumento del número de solicitudes de concesión de visados turísticos por parte de los mercados emergentes.
El turismo de interior, muy afectado por su concentración en demanda nacional, puede reorientarse hacia mercados europeos si logra configurar su oferta poniendo en valor sus experiencias diferenciales.
La clara mejora del catálogo de servicios a ofrecer en este ámbito, así como su difusión, se consideran aspectos clave.
Una de las características que diferencian al PNIT, es su compromiso con la operatividad en el marco de una estrategia coordinada, controlada, medible y transparente.
Para alinear la asignación de recursos con la demanda, será clave anticipar el grado de estacionalidad de los flujos de viajeros.
Para poder ejecutarlas será necesario que se aborden de manera continua con una orientación hacia el medio-largo plazo.
Un cuadro de mando, que permita un seguimiento continuo del estado del Plan desde una perspectiva más estratégica.
Definición de la estrategia para potenciar los productos creados con el objetivo de posicionamiento a nivel internacional y una hoja de ruta con las iniciativas a desarrollar.
Además se potenciará la promoción de productos turísticos que diversifiquen nuestra oferta turística: cultural, urbana, de interior, rural, enogastronómica, cruceros, MICE, náutica, familiar, etc.
Número de altas realizadas en las actividades más vinculadas al turismo frente al total de los sectores productivos.
Mediante este indicador se evalúa el nivel retributivo de las personas empleadas en el sector turístico frente a la media de todos los sectores.
En este sentido, el objetivo de las medidas asociadas a la Ley de Aguas es posibilitar el uso turístico de las aguas interiores.
De esta forma, el IET cumple así con sus cometidos fundamentales: investigación y elaboración de estadísticas (RD 561/2009) y la difusión del conocimiento y la inteligencia turística.
El requisito de concentrar una gran cantidad de recursos para poder implantar una medida aumenta su dificultad asociada.
Las medidas contempladas en el PNIT tienen diferentes horizontes temporales, requieren diferentes recursos o implican un grado de dependencia de otros agentes, entre otros factores.
A continuación se muestra una tabla resumen con los principales agentes o instituciones participantes a los que la Secretaría de Estado de Turismo agradece sus aportaciones.
La “comoditización” del producto es la que provoca la enorme elasticidad de la demanda al precio.
La Secretaría de Estado de Turismo, a través de Turespaña, diseñará un conjunto de medidas que incidan en la estructuración de la oferta sostenible con el medio ambiente.
Esta heterogeneidad de medidas requiere establecer unos criterios de priorización que permitan determinar el orden en el que acometer las mismas.
Por este motivo, surge la necesidad de mejorar el marco informativo y de asesoramiento en el seno del sector turístico.
Ya no es el pez grande el que se come al chico, sino el pez rápido el que se come al lento.
Por este motivo, sería oportuno abordar el planteamiento de la modificación en dos aspectos concretos:
actividades de ocio, almohadas, minibar) y la gestión de la facturación y checkout de las habitaciones.
En este caso se incluyen medios tanto humanos (personas necesarias, nivel de cualificación, dedicación...) como económicos o tecnológicos.
Número de países emisores que representan al menos el 80% de los gastos en España registrados a lo largo de un año por turistas no residentes.
A continuación, se realiza un análisis de la situación actual de cada uno de estos ejes.
Cambio demográfico en las sociedades europeas, la numerosa generación de baby boomers entrará en la edad de jubilación (a partir de 2015).
Puesta en marcha de un programa de tutoría al emprendedor, en coordinación con empresarios de reconocida experiencia en emprendimiento.
Queda, por otra parte, garantizada la posición privilegiada de Turespaña en el acceso a todos los datos estadísticos con incidencia en el ámbito turístico.
El INE colaborará, en las tareas de depuración, validación y elevación de los datos suministrados por Turespaña, aportando para ello sus propios recursos humanos y materiales.
Excelente en el talento, como base para la gestión tanto de los destinos como de las empresas turísticas y como semilla para el emprendimiento innovador.
Es además un factor de competitividad que puede constituir un elevado porcentaje del valor total de las economías nacionales.
Diferencia entre el EBE por ocupado de Europa y los principales competidores frente a España.
El servicio del sistema de fidelización, sin embargo, estará abierto a todas las personas físicas sin distinción de nacionalidad.
Gracias por sus aportaciones y por su futura contribución a los objetivos de este Plan.
para que la mayor parte de las entidades gestoras de oferta cultural se certifiquen a través de los diferentes programas del Sistema de Calidad Turístico Español (SCTE).
y propone la conveniencia de adoptar un sistema de clasificación hotelera similar a “Hotel Stars”, seguido ya por algunos países europeos.
La red actual tiene una serie de carencias estructurales que se resumen en dos puntos:
La adopción de medidas que velen por la seguridad de los usuarios de ríos y embalses.
Agilización de los trámites y plazos (autorizaciones, licencias...) que permitan la navegación y el disfrute de las aguas de interior.
Dependencia entre medidas: grado en el que la medida queda vinculada a la puesta en marcha o finalización de otras medidas.
Se supuso que el 80% de la recaudación corresponde a solicitudes de visados turísticos, asumiendo que éstas se mantendrían constantes después del incremento de las tasas.
Los destinatarios directos serán los gestores de destinos turísticos, especialmente los de destinos maduros.
El presente indicador permite medir uno de los aspectos más importantes perseguidos por el objetivo: aumentar los ingresos diarios asociados a cada turista internacional que ha visitado España.
Este aumento ha sido posible gracias a un refuerzo en la gestión de visados por parte del Gobierno.
Cesión de espacios: planificación de la cesión de espacios (por ejemplo los soportes publicitarios de ayuntamientos, agencias de viajes, etc.).
El plan de implantación tiene en cuenta esta heterogeneidad y establece dos criterios de priorización en función de los atributos de las medidas:
Estrategias conjuntas de hibridación del turismo con el sector vinícola y agroalimentario en la coordinación de marca España: Internacionalización en colaboración con el ICEX.
Evolución de la diferencia de la remuneración salarial media por hora de las actividades características del sector turístico español frente a la media del total de sectores.
Diversificar en clientes y en mercados emisores para compensar la bipolaridad de la oferta turística de España.
Establecimiento de metas a través de acuerdos bilaterales con el Ministerio de Educación, Cultura y Deporte, CC.AA, EE.LL, Fundaciones, etc.
Sin embargo, en los últimos años esta industria ha sufrido una importante pérdida de competitividad.
Las fortalezas y debilidades del Destino España con los que compite con otras naciones: recursos y estrategias.
El resultado es un deterioro progresivo del destino y una pérdida continua de competitividad.
Aquí se sitúan las medidas más importantes y beneficiosas para el cumplimiento de los objetivos y que, además, son menos difíciles de acometer.
Así, las medidas cuyo objetivo sea incrementar la competitividad a un nivel macroeconómico se considerarán con un mayor impacto.
Organización de encuentros periódicos para el tratamiento de oportunidades de negocio con inversores potenciales, empresarios y autoridades locales.
El conjunto de medidas del PNIT es muy heterogéneo. Tienen horizontes temporales, necesidades de recursos y grados de dependencia de agentes externos muy diferentes.
Análisis y Diagnóstico de la situación actual de las OET: en función de la propuesta de valor definida en el catálogo de servicios de Turespaña.
Su evolución permitirá determinar en qué grado se va logrando una mayor estabilidad para las personas empleadas en el sector.
Indicadores de impacto: destinados a medir la evolución de los diferentes ámbitos del sector turístico español.
Mínimo número de meses que concentran al menos el 80% de los gastos del turismo internacional en España.
En los últimos años se ha producido un punto de inflexión y desde la ratificación el Tratado de Lisboa en 2009 el turismo se consagra como política comunitaria.
Un destino que no sepa resolver estas disonancias y/o que no llegue a ser percibido como sostenible, no podrá ser considerado un destino líder en el futuro.
Un panel de seguimiento de medidas, herramienta que a través de indicadores de resultado y ejecución, permitirá un control más operativo del Plan.
SAP y la Asociación Alemana de Fútbol (DFB): Usando el Big Data para mejorar el rendimiento de los jugadores de la Copa del Mundo.
¿Qué futuro tendremos?  Queridas autoridades, queridos amigos, siempre me ha gustado esta frase de Albert Einstein:
Las fortalezas y debilidades asociadas al Destino España se categorizan en función de los elementos sobre los que pivotan los recursos y estrategia:
La oferta de conocimiento no está estructurada para responder a las necesidades de consumo del sector.
A través del presente indicador se muestra la evolución de la posición de la marca turística España en los mercados consolidados y la notoriedad en mercados no tradicionales.
En los últimos años se ha producido una pérdida en el ranking de la marca país España.
Estos elementos, como variables para el estudio de la calidad del empleo, deben ser comparados con la media de todos los sectores en España.
Apoyo a programas piloto de colaboración entre centros de formación y empresas orientados a cubrir vacíos en la oferta formativa actual.
La sostenibilidad de los destinos turísticos debe asegurarse en primer lugar desde su planificación.
La información recopilada del estado de situación, y previsiones del PNIT será comunicada a los diferentes órganos de coordinación en función de las competencias de cada uno.
Campaña de relaciones públicas. Presentación del proyecto a los distintos medios de comunicación para que se hagan eco de ello.
Una vez establecidos los requisitos que los recoge, se iniciarán los proyectos piloto de calificación.
Así, se entiende que la mayor simplicidad normativa puede ser medida a través de la facilidad con la que la ciudadanía accede y compara dicha información.
En un mundo que tiende a separar, el turismo conecta pueblos, culturas, lenguas, razas, costumbres.
Dependencia de otros agentes: nivel en el que el desarrollo de la medida depende de uno o varios agentes ajenos a la Secretaría de Estado de Turismo.
Esta variable se encuentra directamente asociada con la capacidad de la administración pública para agilizar e incrementar la capacidad de emprendimiento de todos los sectores (incluido el turístico).
Este indicador está directamente vinculado con el objetivo dentro de su ámbito de formación.
Número de objetivos del PNIT que se fortalecen: cuantificación del número de objetivos a los que afecta directamente la medida.
Para ello es preciso la puesta en valor turístico de estos recursos como factor clave de competitividad.
Por último, una vez definido el proyecto, el equipo de la ventanilla única ofrecerá asistencia y acompañamiento en la presentación de las solitudes.
Estas últimas se categorizan en función de los elementos sobre los que pivotan los recursos y estrategia:
La Secretaría de Estado de Turismo a través de Turespaña, impulsará las siguientes medidas como efecto demostrador cubriendo aspectos específicos de la oferta formativa:
En el último cuadrante se sitúan las medidas que, con un menor impacto relativo y un alto grado de dificultad, tienen una menor prioridad.
Se han definido dos criterios de priorización, la facilidad de implantación y el impacto de cada medida, caracterizados a su vez por una serie de subcriterios.
En este apartado se analizan las principales características de la demanda actual del destino turístico España y de la estrategia de acceso a estos mercados.
Estas medidas se amplían con peticiones específicas de la Secretaría de Estado de Turismo en colaboración con otras administraciones, a posteriori por los procedimientos legales establecidos.
En necesario puntualizar que todas las evaluaciones de las medidas han sido normalizadas a la hora de situarlas en la matriz de priorización.
), hasta otros sectores de consumo como supermercados, grandes almacenes, centros comerciales y servicios de interés clave como telefonía y asistencia médica, entre otros.
Las medidas en función de su sencillez serán entendidas como más fáciles para su implantación.
España cuenta con un rico patrimonio cultural, natural y enogastronómico que constituye una importante oferta diferenciadora y es la base para una diversificación territorial y de mercados.
Ayuntamientos y que hoy reúne ya a 62 ciudades. España, a través de la RECI,
Ambos se diferencian por implantar sistemas de acreditación voluntaria a favor de la sostenibilidad del turismo reconocidos a nivel europeo.
Esta medida tiene entre sus objetivos dar apoyo en la búsqueda de inversores informales.
La participación empresarial en la generación de producto en los destinos no cubre todo el espectro de experiencias que se podrían comercializar.
Financiación a través del Fondo Financiero del Estado para la Modernización de las Infraestructuras Turísticas (FOMIT) de, entre otros, actuaciones de esponjamiento en destinos maduros.
Campaña de concienciación: de comunicación en medios especializados, cartelería en centros de trabajo, cartas, etc.
Los porcentajes de gasto turístico de los principales mercados emisores con destino España son: Reino Unido (20%), Alemania (16,4%), Francia (10,1%), Italia (5,6%) y Países Bajos (4,6%).
Sobreoferta en el mercado que conllevará la desaparición de las empresas menos eficientes y menos rentables por la acusada competencia.
Se impulsará una formación que ponga en relieve determinados atributos que representan la marca España desde un enfoque de sistematización.
Para el desarrollo de esta medida, se firma un convenio entre SEGITTUR y ENISA.
Guiada por este objetivo, la medida propone la modificación o adopción de las siguientes normas:
Indicadores de resultado: permiten evaluar los principales hitos alcanzados a través de las medidas.
Y Turespaña del trabajo de campo y la difusión de los resultados, asumiendo con sus recursos la financiación íntegra del coste.
Dentro de este cuadrante se incluyen las medidas que, a pesar de tener un menor impacto relativo, son comparativamente fáciles de acometer.
Entre los servicios a ofrecer se contemplan estudios de producto como el MICE, entre muchos otros.
El premio a la mejor aplicacion internacional de guia de destino fue para To Norway por responder en tiempo real a las necesidades de contenido del usuario, con informacion actualizada, un diseño moderno, intuitivo y una sencilla navegacion, que hacen unica la experiencia del turista.
En este sentido, cabe destacar el proyecto de Destinos Turisticos Inteligentes, que sin duda, marcara un antes y un despues en el sector.
Entre las principales medidas adoptadas para garantizar la accesibilidad, se encuentran las siguientes:
SEGITTUR y FITUR, en colaboracion con ICEX España, Exportacion e Inversiones, ha organizado la VI edicion de Fitur Know-How & Expor del 17 al 21 de enero de 2018, un espacio en el que las empresas turisticas españolas han mostrado su potencial, conocimientos, servicios y productos turisticos a compradores de otros mercados internacionales.
Servicio de asesoramiento personalizado, previa cita, para gestores de destino y otros profesionales interesados en conocer como un destino puede llegar a convertirse en un Destino Turistico Inteligente.
Estos fondos actuaran como palanca de otras inversiones publicas en los Estados miembros por un valor de 61.000 millones de euros.
Porcentaje hasta un 75% con un importe maximo de 1.000.000 euros, limitado por la cifra del Neto Patrimonial.
Ilovetheworld es una productora audiovisual con sede principal en Santa Cruz de Tenerife y Barcelona preparada para estar en el epicentro de cualquier reto grafico ya sea por TIERRA, MAR o AIRE.
Las ayudas cubriran entre el 50% y el 80% de cada proyecto, con un maximo de 25.000 euros y un minimo de 3.125 euros.
En la hoja de ruta, que se articula alrededor de cuatro ejes -innovacion, tecnologia, sostenibilidad y accesibilidad-, se resalta la apuesta de la ciudad de Las Palmas de Gran Canaria por la innovacion mediante el impulso de herramientas inteligentes y nuevas soluciones tecnologicas que se incorporan al sector turistico.
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Datos profesionales de los miembros del comité de Dirección de SEGITTUR
Servicio de asesoramiento personalizado, previa cita, para la internacionalizacion de tu empresa.
El hecho de que algunas zonas de la isla no cuenten con electricidad ni cobertura 3G ha hecho que se usen energias renovables para el funcionamiento de la red wifi, como es el caso de "El Julan" y "Cala de Tacoron".
Entre la empresas e instituciones españolas participantes que se presentan ante las IFIS y  analizado sus principales casos de exito se encuentran Acciona, Fundosa, Humiclima, Grupo Inmark, Hidria y Delaware.
Las cookies son pequeños archivos guardados en un ordenador diseñados para almacenar pequeñas cantidades de datos.
El premio consiste en un galardon que implica el reconocimiento de SEGITTUR, organismo adscrito al Ministerio de Industria, Energia y Turismo, y FITUR, una de las principales ferias de turismo del mundo, a las mejores aplicaciones turisticas en sus diferentes categorias.
Las actuaciones seran ejecutadas posteriormente por Red.es, en coordinacion con cada beneficiario.
Destinos Turísticos Inteligentes: De la teoría a la práctica.
La Sociedad Mercantil Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR), procura que su sitio Web sea accesible a todos los ciudadanos, incluyendo a personas con minusvalias fisicas o cognitivas, e independientemente de los dispositivos tecnologicos empleados para acceder a la informacion.
Ego turismo, pedagogia y comunicacion: "Turismo y cultura para todos".
Nuestra especialidad son las aplicaciones de viajes, gastronomia, naturaleza y cultura.
Esta nueva central, que pretende garantizar la autosuficiencia energetica de la Isla, cuenta con una importante aportacion financiera del Ministerio de Industria, Energia y Turismo a traves del IDAE.
Ofrece dos divisiones, una Tecnologica en la que ofrecer software para alojamientos turisticos como PMS o Software de Gestion Hotelera, Motor de Reservas o Booking Engine, Software de Fidelizacion Hotelera y App Hoteleras.
SEGITTUR ha realizado una serie de acciones especificas que han conllevado la apertura de distintas bases de datos como son:
Primero se inspira en las vivencias de otros viajeros, busca informacion, consulta opiniones y posteriormente reserva su viaje, durante el cual comparte su experiencia con otros usuarios a traves de las redes sociales.
Proceso de homologación de los destinos para la edición 2015/2016 del Europe Senior Tourism
PwC ayuda a organizaciones y personas a crear el valor que estan buscando.
Fomento del uso de las nuevas tecnologias para la comercializacion de experiencias y otros productos turisticos online en el portal www.spain.info, portal oficial de turismo de España.
A estas dos lineas se les suma la linea de financiacion Emprendetur Internacionalizacion, que contara con una dotacion presupuestaria de 40 millones de euros.
Traduccion y localizacion: Especializada en la cultura de cada mercado objetivo.
El Programa para la Competitividad de las Empresas y las PYMES (COSME), tiene por objetivo
Jornadas Técnicas de Turismo en México, 23 al 26 de junio 2014
Para ello, se ha diseñado una estrategia basada en 4 ejes de actuacion:
Las ventajas que ofrecemos a las agencias en el producto vuelos: 0€ fee de emision, postpago intra-diario.
Asimismo se celebraran encuentros bilaterales entre empresas españolas y griegas, entre las que se incluiran inversores griegos con interes en el sector.
Todo ello permite gestionar tu sitio web de forma totalmente administrable, ampliando el campo de trabajo y economizando costes.
SEGITTUR se reserva el derecho a introducir modificaciones u omitir parcial o totalmente los actuales contenidos de su portal cuando lo considere oportuno, asi como impedir o restringir el acceso de forma temporal o permanente.
Asi mismo, en caso de necesitarse, se integran buscadores especificos personalizados para cada uno de los portales.
El proyecto Tourism Business Portal es una iniciativa de la Comision Europea (CE) cuyo objetivo es mejorar la competitividad y eficiencia de las compañias turisticas europeas, en especial pequeñas y medianas empresas, facilitando el acceso a la informacion existente y a traves de nuevo contenido y herramientas creadas especificamente para la industria turistica, de acceso gratuito en el portal.
Eduardo Rodriguez Oses, Director General de Cultura y Turismo, La Rioja
Para reconocer el esfuerzo de aquellos destinos que estan trabajando en la conversion en destinos turisticos inteligentes, se ha presentado el distintivo "Smart Destination", con el que, segun el ministro de Industria, "queremos identificar a todos los municipios que estan trabajando la accesibilidad, la innovacion, la tecnologia y la sostenibilidad: ejes que marcan la diferencia entre un destino turistico y un destino turistico inteligente".
El equipo humano "no limits", con mas de 15 años de experiencia en el sector, preparado para estar en el epicentro de cualquier reto grafico por TIERRA, MAR Y AIRE.
LawMe esta pensado para esos momentos dificiles en un pais que no es el nuestro y que probablemente se hable otro idioma distinto.
El turista es el verdadero protagonista del portal por lo que se ha creado una seccion basada en la segmentacion, donde el usuario selecciona su perfil (joven, familia, senior, LGTB) y el interes que motiva su viaje a España (naturaleza, deporte, playa...) a partir de ahi la web ofrece distintas posibilidades de viajar a España vinculadas con sus preferencias.
Dirigidas a un organo en cuyo poder no obre la informacion cuando se desconozca el competente.
Nuestro proyecto comun: sorprender al businesstraveller poniendo a su alcance servicios y experiencias singulares con los que convertir un viaje de negocios en algo extraordinario.
En particular SEGITTUR no se compromete a su actualizacion inmediata.
Aumentar la competitividad sostenible de las empresas de la UE;
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo lanzo la tercera edicion de las lineas de financiacion Emprendetur, dotadas con 110 millones de euros destinados a financiar proyectos de jovenes emprendedores y de empresas que introduzcan la innovacion en el sector turistico.
Emprendetur 2014 conto con dos lineas de financiacion: Emprendetur Jovenes Emprendedores, destinada a proyectos de jovenes emprendedores en turismo, dotada con 30 millones de euros; y Emprendetur I+D+i, para financiar a empresas con proyectos y actuaciones de caracter innovador en turismo, que cuenta con un presupuesto de 80 millones de euros.
Los prestamos financiaran la realizacion de proyectos o actuaciones en un plazo maximo de ejecucion de dos años.
De esta manera,se ha conseguido que El Hierro sea la primera Smart Island del mundo.
Importancia de las nuevas tecnologías en el turismo sostenible
Este proyecto se enmarca dentro de la nueva politica turistica de la Comision Europea derivada del Tratado de Lisboa y entra directamente en los objetivos de SEGITTUR contribuyendo al desarrollo, modernizacion y mantenimiento de la industria turistica lider, mediante la innovacion tecnologica.
HIRISENS es un operador de soluciones IoT basadas en tecnologias y comunicaciones inteligentes con un concepto de sensores como servicio.
es un proyecto que provee soluciones para la activacion de los espacios publicos mediante el sistema birloki.
Plazo de solicitud del 23 de mayo al 19 de junio
El programa esta destinado a empresas legalmente constituidas en España cuya exportacion no supere el 40% de su facturacion en el momento de la solicitud.
Forest Experience se dedica al diseño y construccion de parques de aventura en los arboles y una serie de productos relacionados como circuitos de aventura portatiles, grandes tirolinas, cabañas en los arboles y diseños especiales para recintos cubiertos o zonas sin arboles.
El objetivo es ofrecer un servicio de acceso a Internet gratuito y de calidad a los clientes, desde cualquier parte del establecimiento, y que permita absorber el aumento de dispositivos moviles disponibles por persona.
Neoturismo, empresa con mas de 10 años de experiencia en el sector, participa en Fitur 2014 para presentar su nueva plataforma de soluciones turisticas globales en la gestion de oferta complementaria: Neoexperience.
Smart Talk: Los retos del Destino Turístico Inteligente a examen.
Con una pantalla tactil de gran formato y diversas prestaciones de interactividad y pago en el momento de la reserva.
TODOS LOS SERVICIOS de la zona en un unico espacio.
Las zonas desfavorecidas por causas naturales desde el punto de vista geografico (zonas remotas, montañosas o poco pobladas) se benefician de un tratamiento especial.
Programa I Foro Empresarial de Innovación y Tecnologías Turísticas 25nov
Los datos y otros materiales que aparecen en este servidor se han introducido siguiendo estrictos procedimientos de control de calidad.
Los primeros destinos que contaran con este distintivo son Marbella, Las Palmas de Gran Canaria, Villajoyosa, Castelldefels y Palma de Mallorca, ya que forman parte del programa piloto, impulsado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
En el caso del turismo, el Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital, a traves de la Secretaria de Estado de Turismo, ha contado con la linea de financiacion Emprendetur, destinada a financiar proyectos de empresas que introducen la innovacion en el sector turistico.
A continuacion citamos algunas areas evaluadas a modo de ejemplo:
El proyecto STEEP (Social Tourism European Exchanges Platform), enmarcado dentro de la acción preparatoria CALYPSO lanzada por la Comisión Europea, y coodinado por la Organización Internacional del Turismo Social (OITS), busca facilitar intercambios transnacionales en temporada baja para los grupos objeto definidos: jóvenes, seniors, familias con dificultades y personas con discapacidad.
ICEX España Exportacion e Inversiones en colaboracion con SEGITTUR convocan las Jornadas Tecnicas de Turismo en Marruecos, que tendra lugar en Casablanca del 2 al 4 de octubre de 2017.
Formacion en el uso de la plataforma para la carga y publicacion de las experiencias de cada empresa en www.spain.info
Ha sido impartido por Sismotur para mostrar el potencial de esta tecnologia, que contribuira a un desarrollo del sector turistico mas eficiente y competitivo.
16:30h Concurso "The AppTourism Awards 2014": presentacion de las aplicaciones finalistas por categoria
El presidente de SEGITTUR, Antonio López de Ávila, escribe en la tribuna de opinión de la revista Savia de Amadeus sobre el Sistema de Inteligencia Turística.
El desarrollo de una base de datos de informacion y produccion cientifica del turismo.
En este sentido, 2014 ha sido un año significativo para www.spain.info, ya que por primera vez el turista podia acceder y reservar experiencias turisticas en nuestro pais a traves del portal oficial de turismo de España, realizandose siempre la transaccion con el proveedor del servicio.
Lograr un desarrollo territorial equilibrado de las economias y comunidades rurales incluyendo la creacion y conservacion del empleo.
Asi como en un catalogo de servicios software de gestion (PMS) capaces de apoyar la excelencia operativa y la calidad en los servicios al cliente final.
11:10h Los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) en el sector turistico
Posicionar Marruecos entre los veinte primeros destinos turisticos mundiales.
El Cluster de Turismo de la Comunidad de Madrid se constituye como una asociacion privada que busca desarrollar iniciativas para dinamizar el sector turistico de la region, mejorando los niveles de competitividad y rentabilidad de sus miembros asi como la infraestructura de base para dirigirse a un cliente global cada vez mas exigente.
Ademas, el portal ofrece informacion util sobre temas de interes como la Sede Electronica del Ministerio, utilidades sobre firma electronica, etc.
10:30h-13:00h Todo lo que siempre quisiste saber sobre Emprendetur y el BOE no te supo explicar
Por ultimo, cabe señalar que España ya ha comenzado a exportar este proyecto, y Mexico es el primer pais interesado.
Mas inversion "inteligente" para que el medio ambiente y la politica climatica este integrada y cumpla los requisitos y las consideraciones ambientales de otras politicas.
Experiencias para menores y familias: descubrimiento,  aventura,… Diseñamos propuestas atractivas para familias y niños.
Ofrecemos, el primer sistema de reservas global para centrales de reservas: Dispongo es la solucion a sus necesidades de reservas.
El usuario acepta que los datos personales por el facilitados podran ser objeto de tratamiento en ficheros automatizados titularidad y responsabilidad de Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S. A.
Las fichas de los destinos incluyen una breve descripcion del lugar, datos de su incorporacion al proyecto, y lo mas relevante las iniciativas puestas en marcha para su conversion en destinos inteligentes.
De ese modo, algunos de los nichos que pueden resultar mas atractivos son la consultoria para la elaboracion y ejecucion de politicas turisticas, el desarrollo de destinos turisticos inteligentes, la formacion de profesionales del sector, la gestion de hoteles, la provision de bienes y servicios a las cadenas hoteleras, el desarrollo de actividades de ocio y deportivas en las distintas ciudades del pais o la señalizacion y acondicionamiento de los distintos recorridos y monumentos turisticos.
La realidad virtual es una nueva herramienta de marketing para la promocion de su negocio turistico que influye directamente en la toma de decisiones de sus clientes.
Aportamos al sector turistico un modelo de negocio de alto valor añadido que supone una alternativa valida para todo tipo de destinos.
Asesoramiento especializado en la puesta en marcha de viajes en grupo, parcialmente bonificados por el destino receptor de los turistas y dirigido a colectivos con dificultades para viajar durante las temporadas media y baja
11:30h Mesa redonda "Aceleradoras y redes de inversores en turismo", moderada por Jorge Dobon, CEO de Demium Startup
SEGITTUR expresamente deslinda toda responsabilidad ante eventuales errores, omisiones o inexactitudes del material, errores de interpretacion y ante cualquier perdida, desilusion, negligencia o daño que pudiese derivar de haber confiado en el citado material.
Asimismo, analizamos las buenas practicas de algunos proyectos piloto de destinos inteligentes llevados a cabo en este periodo (2012-2015), en las que vemos como, tras el informe diagnostico del destino y el plan de accion efectuados por Segittur, Palma de Mallorca creo la zona wifi gratis mas extensa de Europa y su plataforma de monitorizacion de turistas; como Las Palmas de Gran Canaria puso en marcha el primer modelo de impulso del turismo de compras en la ciudad a traves de la tecnologia movil multilingue, asi como la primera oficina de informacion turistica totalmente digitalizada; como Badajoz ha implementado el primer sistema integral de informacion turistica que capta y gestiona millones de datos estructurados y no estructurados en tiempo real; o como la isla de El Hierro ha llegado a ser considerada la primera smart island del mundo.
Videos Know-how & Export: viernes, 1 de febrero
Identificacion de los productos turisticos existentes en la Isla ligados a experiencias: turismo de estrellas, rural, de naturaleza, ocio activo, cultura, gastronomia, sol y playa, etc.
En este taller se realizara una breve introduccion sobre la economia experiencial y sobre como transformar una actividad en experiencia, seguida de la presentacion de diversos casos practicos sobre como estructurar la oferta de un destino a partir de un sistema experiencial y sobre como utilizar el sistema de experiencias en la estrategia de marketing y comercializacion de un destino.
Libro Blanco "Destinos Turísticos Inteligentes: construyendo el futuro"
SEGITTUR en colaboracion con la Feria Internacional de Turismo (FITUR) ha convocado la III edicion del concurso "The AppTourism Awards" para aplicaciones turisticas en dispositivos moviles, con lo que se quiere reconocer la importancia de las apps en la organizacion del viaje, cuyos premios seran entregados en el contexto de Fitur Know-how & Export el 21 de enero de 2016 en el Pabellon 10.
Información sobre encuentros, jornadas, actividades  e iniciativas de interés para emprendedores, empresas y profesionales del turismo.
Medidas para mejorar la eficiencia energetica y el uso de energias renovables en las pymes turisticas
Somos una empresa de servicios tecnologicos con un modelo de negocio centrado en la universalizacion de la tecnologia 3D, con el objetivo de facilitar a usuarios y organizaciones con cualquier perfil que puedan producir modelos en 3D de manera sencilla, rapida y fiable.
Es por ello que presenta WAM Hospitality Platform: una plataforma Custom Web Design & Booking Engine con las siguientes ventajas competitivas, entre otras:
Pero, sobre todo, por su constante esfuerzo de evolucion e innovacion, permitiendo ahora al turista crear con sus fotografias un recuerdo unico y memorable de su viaje.
Consultoria especializa en Tecnologia y Gestion de alojamientos hoteleros.
Intervienen: Ana Larrañaga, directora de FITUR; Jaime García-Legaz, secretario de Estado de Comercio, e Isabel Borrego, secretaria de Estado de Turismo.
Del total de apps participantes en el concurso, 111 han correspondido a la categoria nacional -Turismo cultural y enogastronomico (21), Sol y Playa (13), Turismo Deportivo, naturaleza y aventura  (13) y Servicios Turisticos (34) y guia de destino (30)- y a la categoria internacional 37 - Guia de destino (16) y servicios turisticos (21).
Todas las marcas, nombres comerciales o signos distintivos de cualquier clase que aparecen en el Portal estan sujetos a derechos de propiedad intelectual e industrial de SEGITTUR o de terceros, sin que pueda entenderse que el uso o acceso al Portal y/o a los servicios atribuya al Usuario derecho alguno sobre las citadas marcas, nombres comerciales y/o signos distintivos.
Con el fin de asegurar la transparencia y el acceso publico a la informacion relativa a su actividad contractual, y sin perjuicio de la utilizacion de otros medios de publicidad en los casos exigidos por esta Ley o por las normas autonomicas de desarrollo o en los que asi se decida voluntariamente, los organos de contratacion difundiran, a traves de Internet, su perfil de contratante.
Para poder participar en ellos es imprescindible la inscripcion previa a traves del email que aparece en cada taller.
Alvaro Gijon, Primer Teniente de Alcalde del Área de Turismo y Coordinacion Municipal del Ayuntamiento de Palma de Mallorca y Gerente del Consorcio de Playa de Palma
Los municipios podran  colaborar a traves de acciones de promocion conjuntas en origen (eventos, ruedas de prensa…) o en destino (fam trips, press trips…), ademas de publicidad tanto off line como online siempre de forma coordinada con los operadores seleccionados para la organizacion de los viajes, la administracion turistica española y SEGITTUR.
FITUR KNOW-HOW & EXPORT: videos 17, 18 y 19 de enero
La vision y el primer impulso para esta propuesta procede de la Diputacion Provincial de Sevilla, a traves de su Sociedad para la Promocion del Desarrollo Economico y del Turismo, PRODETUR.
Para ello, el programa cuenta con un claustro de profesores expertos especialistas en sus materias, tanto profesionales del sector como academicos.
12:00   Smart Talk: ¿Por que el turismo es importante para el desarrollo?
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Catálogo de Expositores Fitur Know-how & Export 2015
Mexico cuenta con un atractivo turistico indudable por su situacion geografica y su amplio inventario de recursos turisticos, y las empresas españolas en Mexico tienen una clara ventaja competitiva derivada del reconocimiento de la marca turistica España y del know-how de las empresas de nuestro pais.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) y la Fundacion Canaria Bravo Murillo-ESCOEX han formalizado un acuerdo marco de colaboracion, a traves de un acto conjunto de firma de convenio por parte del presidente de SEGITTUR, Antonio Lopez de Ávila y el director de ESCOEX, Ignacio Serrano.
Ha desarrollado toda su carrera profesional en distintos organismos y empresas con el objetivo de mejorar su eficiencia aplicando soluciones tecnologicas.
Luigi Cabrini, Director del Departamento de Turismo Sostenible de la OMT
La Red ELAN Network esta formada por agentes del sector publico, organizaciones de apoyo a las empresas y entidades basadas en el conocimiento y la tecnologia.
La creacion de un cluster se ve como una herramienta idonea y necesaria que va a aglutinar a las principales entidades de la cadena de valor del sector y permitira poner en marcha proyectos conjuntos que tengan como finalidad la mejora del sector turistico de Tenerife.
(CARCESA), Exportadora de Tabaco de Ceuta y Melilla, S. A.
Esta actuacion se enmarca dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, en su programa de apoyo a la internacionalizacion de las empresas españolas relacionadas con el sector turistico y con el que se pretende ayudar en la apertura a nuevos mercados.
Se ha desarrollado un programa para apoyar a las pymes turisticas de la Isla, asi como aquellas que tienen relacion con el sector, a utilizar las nuevas tecnologias con el objetivo de mejorar el posicionamiento de la oferta en la web y las redes sociales, asi como los modelos de negocio, contribuyendo a mejorar su competitividad.
Esta integrado a Tripadvisor y cuenta con un modulo de marketing para gestionar descuentos a clientes, cupones, e-mails y opiniones.
Facilitar a las empresas el acceso a desarrollos innovadores para la mejora de sus productos turisticos con el fin de la internacionalizacion de los mismos.
Estos proveedores tambien pueden activar sus propias cookies durante tu visita para mostrarte diversos productos o servicios basados en lo que parece que buscas.
Ademas complementamos la propuesta de valor con el analisis de los datos recibidos por el sistema aportando al gestor del destino informes avanzados para la toma de decisiones.
Fomento de la internacionalización de nuestras PYMEs turísticas, acompañándoles en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportación de sus productos y servicios turísticos.
Estas jornadas se enmarcaron dentro del Programa Especifico de Cooperacion en Materia de Turismo para 2014-2015 suscrito entre la Secretaria de Estado de Turismo de Mexico y el Ministerio de Industria, Energia y Turismo del Gobierno de España, que responde al Memorandum de Entendimiento sobre Cooperacion Turistica entre España y Mexico.
Capacidad hotelera de categoria 4 y 3 estrellas (superior) - con al menos servicio de recepcion de 24 horas, limpieza diaria, restauracion (minimo media pension) y espacios para animacion basica.
Posteriormente, se convocara a empresas españolas que sean capaces de implementar las acciones previstas, yendo todas agrupadas bajo el paraguas de la sociedad estatal.
Desarrollamos herramientas tecnologicas que facilitan la transformacion smart, sostenible y socialmente inclusiva de destinos, empresas e instituciones.
Facilitar el acceso a la financiacion para las Pymes;
Ibextickets es una solucion simple y de rapida implantacion para el self-ticketing, una solucion de gestion y venta para festivales, conciertos, teatros, exposiciones y espectaculos.
Este centro ira acompañado del diseño de rutas para visitar las principales zonas vulcanologicas de la isla, que estaran georeferenciadas y explicadas a traves de tecnologia de "realidad aumentada" accesible a traves de los dispositivos moviles.
12:30h Mesa Redonda: "No solo los telefonos, los destinos tambien deben ser inteligentes".
Concretamente SEGITTUR no garantiza que los Usuarios utilicen aquellos de conformidad con el presente Aviso Legal, y, en su caso, con las Condiciones Particulares, avisos, reglamentos de uso e instrucciones que resulten de aplicacion, ni que lo hagan de forma licita y apropiada, y excluye cualquier responsabilidad por los daños o perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran deberse a la ilicita, incorrecta, inapropiada o inadecuada utilizacion que los usuarios realicen del Portal, de sus servicios o de sus contenidos.
En materia de comunicacion se ha comenzado a trabajar con distintas acciones como la instalacion de vallas promocionales en la carretera, carteles en las calles, distribucion de octavillas en castellano, ingles y aleman, edicion de camisetas, pegatinas para ciudadanos y coches de alquiler, roll up para stands y puntos turisticos y vinilos en las traseras de los autobuses publicos.
Identifica en una hora las oportunidades del sector turístico en Mercados Emergentes de Europa.
Observatorios Turisticos basados en plataformas de captura y visualizacion de datos provenientes de fuentes estadisticas u otros puntos de contactos con el usuario.
La politica de cohesion 2014-2020 persigue impulsar estrategias integradas para mejorar el desarrollo urbano sostenible con el fin de reforzar la resiliencia de las ciudades y garantizar las sinergias entre las inversiones financiadas por los Fondos Estructurales y de Inversion Europeos (Fondos «ESI»).
Una plataforma web-app interactiva y una metodologia que te acercara a los mejores, lugares, empresas y eventos de cada region.
El periódico La Vanguardia ha publicado un reportaje en el que analiza el turismo sostenible.
En restaurantes a la hora de dar la cuenta al cliente, se entrega una tablet para que envie su opinion.
es uno de los talleres que organiza SEGITTURLab en el contexto de Fitur Know-How & Export y que será impartido por STAY-App y Chatbot Chocolate.
INTERREG EUROPE, Gestionado por Regional Council Nord-Pas de Calais,  http://ec.europa.eu/regional_policy/es/atlas/programmes/2014-2020/spain/2014tc16rfir001
La utilizacion de determinados servicios ofrecidos en este sitio se regira ademas por las condiciones particulares previstas en cada caso, que pueden sustituir, completar y/o modificar el presente Aviso Legal.
Adicionalmente se puede acceder desde el grafico a una tabla de datos mas completa.
Contiene una descripcion detallada del contenido de cada aplicacion, funcionalidades, precio y plataforma de descarga.
Executive Master en Direccion de Empresas Turisticas por el Instituto Empresa.
Bien por turismo, negocios o simplemente un desplazamiento que tengamos que hacer a otros paises, podemos tener imprevistos y necesitar la ayuda de un abogado.
Hasta un mes desde el dia despues a la publicacion de la convocatoria.
En el stand de Tecnalia se podra experimentar con demostradores de las siguientes soluciones:
ILUNION Tecnologia y Accesibilidad es una empresa lider en el ambito de la accesibilidad universal y en la implementacion de de soluciones TI innovadoras e inclusivas, com amplia experiencia en el sector turistico.
Trabajamos con la administracion turistica a todos los niveles, empresas del sector y gestores de recursos culturales y de ocio.
Este ultimo año nos ha dado para mucho, trataremos de resumirlo en 50 minutos con los protagonistas de 10 "emprendetures" de la ultima convocatoria de 2014.
Auna en un solo producto software de gestion, motor de reservas y channel manager, ofreciendo tanto a propietarios de alojamientos rurales y como a la pequeña hoteleria en general una solucion tecnologica avanzada a un precio muy competitivo.
En este sentido, la propuesta inicial preve la creacion de 2 capitulos principales:
Desarrollo de portales web para destinos turisticos DMS y multiplataforma.
Se trata de un instrumento de la Comision y esta gestionado indirectamente por la Direccion General de Politica Regional y Urbana.
El taller, que ha sido impartido por Iralta VR, ha abarcado desde el storytelling, a los videos 2D vs 360, la estrategia para crear experiencias o el hardware o software necesarios para la produccion.
Aunque el sistema es capaz de integrar cualquier fuente de datos, es necesario señalar que la bondad de la informacion depende de la utilidad y la calidad de los datos de entrada.
LawMe es la primera App de cobertura legal y asistencia juridica para viajes y desplazamientos al extranjero desde dispositivos moviles.
Tanto Via Libre como Technosite destacan por sus proyectos relacionados con la mejora de la calidad en el ambito del turismo facilitando el acceso y uso de todas las personas, no solo las personas con discapacidad, a los servicios, entornos y tecnologias turisticas.
Thinking Party: Realidad virtual aplicada al sector turístico
Los puntos de interes contemplan en su descripcion con recursos multimedia como fotografias, descripcion con diferentes datos de su estado, sus precios o el numero de plazas; informacion sobre los equipamientos que presenta y tambien sobre los servicios que se pueden encontrar en sus cercanias, el telefono para realizar reservas o consultar dudas.
Belen Viloria, Responsable de TEDxValladolid y Ashoka Barcelona
Las nuevas plataformas tecnológicas como Watson de IBM, basadas en inteligencia cognitiva, pretenden favorecer la humanización en las relaciones entre las organizaciones y las personas, cambiar el paradigma de la conversación entre ambas, lo que Leer más …
12:00h "Destinos Turisticos Inteligentes: de la teoria a la practica"
Especialmente diseñados para el acceso universal a traves de dispositivos moviles.
El papel que la innovacion y las nuevas tecnologias han adquirido en los ultimos años en el sector turistico han puesto de manifiesto la importancia que SEGITTUR tiene para la Administracion Turistica española, asi como para el sector, que año tras año reconoce la labor de esta Sociedad, asi como su apuesta por proyectos como destinos turisticos inteligentes que ha permitido situar, una vez mas, a España como pionera mundial en turismo.
Sr. Ara Petrosyan, Viceministro del Ministerio de Economia de Armenia
SEGITTUR ha difundido, promocionado e implementado en los mercados turisticos nacionales e internacionales las buenas practicas, los conocimientos y la innovacion tecnologica que han convertido a España en un referente mundial en el ambito del turismo internacional.
El Programa de Desarrollo Rural de Cantabria es el instrumento de programacion de los fondos comunitarios que se destinan al desarrollo de la ganaderia y del medio rural de Cantabria.
Las novedades de Fitur Know-How & Export 2017 en su zona de conferencias, los servicios de asesoría y los talleres de SEGITTURLab conforman la newsletter de diciembre, en la que ta...
El ciudadano puede conocer cuales son sus obras mas emblematicas y sus colecciones documentales, confeccionar su propia ruta cultural asociada a la localidad en la que se encuentra el archivo e incluso acceder al Portal de Archivos Españoles (PARES), que cuenta con mas de 26 millones de imagenes digitalizadas y 5 millones de documentos descritos.
Portal Web 2.0 de promocion turistica conectado con aplicacion de guia turistica para Apple y Android.
La pagina web en la que se establezca el hiperenlace no contendra informaciones o contenidos falsos, inexactos o ilicitos, contrarios a la ley, a la moral o a las buenas costumbres generalmente aceptadas y al orden publico, y tampoco contendra contenidos contrarios a derechos de terceros.
Actualmente en fuerte expansion Nacional e Internacional liderando servicios de DataMining del Destino.
16:00h Concurso "The AppTourism Awards 2015": presentacion de las aplicaciones finalistas por categoria
LORKE nace como una empresa innovadora dedicada a realizar actividades de fabricacion y comercializacion de equipamientos cabinas de aseos autolimpiables.
-Visitas a aceleradoras, incubadoras o inversores del tipo de Altimeter Capital Management, Y combinator, Google Ventures, Plug&Play, Greylock Partners, Sequoia C Capital, Union Square….
Via Libre trabaja en entornos, servicios y comunicacion y Technosite en soluciones integrales de Tecnologia e Internet.
Centralizando todas las reservas en un unico lugar, perfecto para multiples webs, con especial cuidado con el seo y con un  Motor de reservas multi-producto, que te permitira ofrecer y vender online, tanto tus servicios como los de otros proveedores XML.
Generar hasta  13.050 millones de euros en ingresos turisticos.
WiFreeZone conecta tu establecimiento con los clientes a traves de sus dispositivos impulsando la reputacion online del establecimiento y permitiendo escalar puestos en TripAdvisor (somos Partners Oficiales), Holiday Check, Google Review y Facebook.
Gestion de la reputacion en linea de los recursos permitiendo la valoracion por parte de los usuarios de los puntos mediante el uso de estrellas y comentarios realizados a traves del check-in de los usuarios que han visitado un sitio.
Es muy importante para nosotros que sientas que puedes confiar y fiarte de nosotros.
El Centro Demostrador de las Tecnologías de la Información y la Comunicación para la Innovación Turística (CDTIC Innovación Turística) de Las Palmas de Gran Canaria se ha convertido en los últimos años en centro de Leer más …
En particular, y a titulo meramente indicativo y no exhaustivo, el Usuario se compromete a no transmitir, difundir o poner a disposicion de terceros informaciones, datos, contenidos, archivos de sonido y/o imagen, software y, en general, cualquier clase de material que:
La convocatoria, aprobada por el Consejo de Ministros el pasado 6 de octubre, esta dirigida a entornos con una oferta turistica significativa y persigue la transformacion digital de esta actividad, asi como la mejora de su eficiencia energetica, a traves del empleo de las Tecnologias de la Informacion y la Comunicacion (TIC).
accesibilidad agrupaciones empresariales Amadeus aplicaciones aplicaciones turísticas apps turísticas Big Data Chatbot turismo Ciberseguridad claves clúster Comisión Europea Destinos Inteligentes destinos turísticos inteligentes Destino Turístico Inteligente economía colaborativa emprendedores Emprendetur experiencia FITUR Gamificación Horizonte 2020 innovación Innovación turística Inteligencia Artificial Internacionalización Internet de las Cosas Interrail Senior IoT OMT plan estratégico promoción segittur Sistema de Inteligencia Turística Sostenibilidad sosteniblidad Tecnología Tendencias tecnológicas The AppTourism Awards Transformación Digital turismo turismo colaborativo Turismo e innovación Turismo Responsable Turismo Senior
El objetivo es crear una plataforma transversal de investigacion en el ambito del marketing de las emociones, aplicado a destinos turisticos urbanos y patrimoniales.
Diseño de un Centro de Interpretación Vulcanológico
La red WiFi ha sido dimensionada para permitir el transporte de datos de gestion remota de servicios, mediante el uso de sensores y gestion centralizada de la informacion.
17:00   Smart Talk: No es inteligente lo que no es sostenible: las claves de la sostenibilidad
Desde el año 2012, SEGITTUR ha venido actuando como entidad colaboradora de la Secretaria de Estado de Turismo de España en la gestion del programa Emprendetur.
Persigue la transformacion digital de esta actividad, asi como la mejora de su eficiencia energetica, a traves del empleo de las Tecnologias de la Informacion y la Comunicacion (TIC).
Presencia internacional de las empresas turísticas españolas, artículo en Atlas de Marcas
Buscamos un unico fin: hacer viable y rentable la venta de viajes turisticos.
Un compañero de viaje que SUMA soluciones, genera sinergias y que ademas cumplimenta con herramientas propias (RMS) y de terceros, aportando la solucion de revenuemanagement perfecta.
Las nuevas fórmulas para conquistar al turista digital
"San Andres" y "Sabinosa" son otros dos ejemplos de nucleos urbanos donde se han puesto puntos wifi en las plazas publicas.
Para ello, cuenta con diferentes iniciativas, entre las mas destacables: StartUp Europe Accelerator, unica aceleradora de segundo nivel especializada en las oportunidades que ofrece Europa a los emprendedores, como acceso a financiacion UE hasta 2.5 millones de euros; EU Training Platform, plataforma de e-learning sobre oportunidades en las instituciones europeas; Glocal Training, programa de movilidad para impulsar el talento; Start Business Romani din Spania, proyecto dirigido a emprendedores rumanos; StartUp Europe Awards, premio europeo a startups promovido por la Comision Europea y herramienta de innovacion abierta o NOBEL GRID Horizonte 2020, proyecto tractor para pymes y startups en materia de smart grids y energias limpias.
Los contratos formalizados por SEGITTUR estan publicados en la plataforma de contratacion del Estado, a la que se puede acceder a traves del siguiente link
HotelsDot es una empresa especialista en la gestion del Revenue Management desde hace mas de una decada y ha realizado con exito la implementacion del Revenue Management en mas de 100 establecimientos en todo el mundo.
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Uso de Cookies
16.40 Presentacion de proyectos de turismo financiados por el Banco Mundial
Si algunas de estas condiciones se declarase ilegal, invalida o inaplicable en razon de alguna ley del Estado en el que estas condiciones habran de aplicarse, estas seran tenidas por no puestas (en la medida y en la jurisdiccion en que tales condiciones resultaren ilegales, invalidas o inaplicables), no obstante lo cual los restantes terminos y condiciones conservaran su plena vigencia y su caracter vinculante y exigible.
Software de tecnologia de ultima generacion en modalidad de servicios de contratacion en la nube.
Con ciudades mundialmente famosas como Marrakech, Casablanca, Fez o Tanger, el sector turistico es uno de los motores de crecimiento de la economia marroqui y representa actualmente el 12% del PIB del pais y proporciona empleo directo a 507.000 trabajadores.
Las aplicaciones interesadas en participar tienen que hacerlo a traves del formulario online disponible en la web de SEGITTUR.
Para ello, hemos organizado diversos talleres que nos formaran en distintas competencias como la conformacion de productos, elevator pitch, herramientas de google, etc.
En el marco del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, la Secretaria de Estado de Turismo apuesta por fomentar la creacion de nuevos e innovadores productos turisticos y ofrece a las empresas turisticas un nuevo canal totalmente gratuito, para su comercializacion, el Portal Oficial de Turismo de España www.spain.info.
Luis Javier Alonso, Coordinador General de la Alianza LightScape Cities
El Usuario garantiza la veracidad y autenticidad de la informacion comunicada como consecuencia de la suscripcion de aquellos servicios que exijan el Registro de Usuario y se obliga asimismo a mantener esta informacion actualizada.
Facilitar a los portales de promocion turistica el paso de la mera promocion a la comercializacion online del destino.
El exito del programa conlleva un refuerzo en la promocion turistica de los destinos participantes y contribuye a la mejora de aspectos como la desestacionalizacion, la apertura y consolidacion de mercados, asi como la mejora del mercado laboral y de las conexiones internacionales, entre otros.
WOOW.bike comparte y promociona destinos para viajeros en bicicleta (cicloturismo).
Una web publica que sirva de referencia para visualizar los elementos creados, tanto por los gestores como por los usuarios.
La suma de bienes debe ser superior en 1,5 veces la suma de sus deudas.
En este contexto, SEGITTUR ha desarrollado una plataforma tecnologica, denominada Sistema de Inteligencia Turistica (SIT).
Norma UNE 178501 Sistema de Gestion de los Destinos Turisticos Inteligentes.
El Portal pone a disposicion de los usuarios dispositivos tecnicos de enlace, directorios y herramientas de busqueda (tales como, entre otros, links, banners, etc.
El premio a la mejor aplicacion internacional de guia de destino ha sido para TRIPORG por su sencillo diseño e intuitiva navegacion que permiten al usuario personalizar su viaje en funcion de su tiempo disponible y sus intereses, a lo que se añade el hecho de ser una aplicacion multidestino.
Desarrollamos sistemas propios para establecimientos turisticos y hoteleros para automatizar los procesos de reservas y de gestion.
Las cookies que se utilizan en los sitios y paginas web del Portal pueden ser servidas por SEGITTUR, en cuyo caso se sirven desde los distintos servidores operados por esta, o desde los servidores de determinados terceros que nos prestan servicios y sirven las cookies por cuenta de TURESPAÑA (como por ejemplo, las que se emplean para servir determinados Contenidos y que hacen que el Usuario visualice los mismos en el tiempo, numero de veces y forma predeterminados).
Todo en el marco de la tramitacion de la candidatura de El Hierro para incorporarse a la REG.
El mejor guia totalmente disponible para todos los turistas.
Traduccion de comentarios de usuarios utilizando nuestra de red de 100.000 colaboradores en la nube.
Smartvel es una compañia B2B enfocada en convertir todo lo que ofrecen los destinos en mas ventas, mas fidelidad y mejor experiencia de los viajeros.
La version movil del portal oficial del turismo de España mejora la experiencia del usuario con una navegacion mas practica y sencilla, acceso mas rapido a la informacion, mensajes breves adaptados al espacio disponibles y geolocalizacion de los recursos.
Creacion de experiencias turisticas propias y unicas para tu negocio.
Encuentro de empresas españolas con Instituciones de Financiación Multilateral en Washington
Ante estas circunstancias, el Gobierno central adopto, el pasado año, una serie de medidas fiscales y laborales encaminadas a paliar las perdidas de actividad derivadas de lo ocurrido.
El sistema informatico que soporte el perfil de contratante debera contar con un dispositivo que permita acreditar fehacientemente el momento de inicio de la difusion publica de la informacion que se incluya en el mismo.
Silvia Gonzalez, Responsable Comercial y Marketing de Castilla Termal Hoteles
Servicio especializado que transforma la publicacion tradicional en una experiencia digital.
Fomentar la incorporacion al tejido turistico empresarial de jovenes emprendedores innovadores.
La entidad publica Red.es financiara un maximo del 80% de las actuaciones previstas por los distintos proyectos beneficiarios, que no podran superar los 8 millones de euros de presupuesto.
David Miguel Perez, Concejal de Turismo y Comunicacion del Ayuntamiento de Arona
Jornadas Técnicas de Turismo en Perú del 14 al 16 de abril de 2015
Tendras a tu disposicion expertos de ICEX España Exportacion e Inversiones en el programa ICEX-Next y de SEGITTUR, asi como del Banco Interamericano de Desarrollo (BID) y del Banco Mundial (BM).
En este sentido, recomienda la elaboracion de un Plan Estrategico de Gestion y Promocion Turistica en el que el uso de la tecnologia para la promocion de La Vila es la clave.
Modera: Enrique Lancis, Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologias de Segittur
Alojapro es una empresa perteneciente a un grupo con mas de 50 años de experiencia en el sector turistico.
Gracias a nuestra experiencia en la produccion y distribucion de videos 360º de maxima calidad, le ayudamos a rentabilizar el uso de esta tecnologia.
Nunca antes alguien habia construido una guia actualizada de todo que esta ocurriendo en los destinos, combinando el contenido dinamico (todos tipos de eventos), el contenido estatico (los restaurantes, puntos de interes, etc.)
Entrevista al subsecretario de Innovación y Desarrollo Turístico de la Secretaría de Turismo de México, Carlos Manuel Joaquín González.
Entre las actuaciones que se han puesto en marcha destaca tambien la elaboracion de un inventario de los recursos, estableciendo rutas y geoposicionando los recursos.
Jose Ángel Diaz Rebolledo, Director General de Destinos, SECTUR Mexico
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Catálogo de Expositores Fitur Know-how & Export 2014
13:00h Mesa Redonda: "SIT15: El primer Sistema de Inteligencia Turistica"
Ofrece dos lineas de negocios, una linea tecnologica a traves del desarrollo de su Plataforma que ofrece servicios de Motor de Reservas, Software de Gestion Hotelera PMS, Software de Fidelizacion, Diseño Web y App Hoteleras.
SEGITTUR organiza este evento, que constituye un punto de encuentro para todas las instituciones, organismos y empresas vinculados con el proyecto de Destinos Turísticos Inteligentes.
SEGITTUR pone este material a disposicion de los Usuarios de forma individual, como licencia de Usuario final.
Creativos, ingenieros, editores, buzos, diseñadores graficos, pilotos, programadores web, fotografos, camaras, escaladores,...hacen posible alcanzar cualquier objetivo con el "objetivo".
SEGITTUR ha intervenido en el proyecto, en primer lugar como responsable de toda la parte tecnologica del diseño, desarrollo e implementacion del portal, y en segundo lugar, aportando su experiencia en el turismo español y en la puesta en marcha de proyectos transnacionales y enfocados en el colectivo senior como "Europe Senior Tourism" o "European Senior Travellers".
Este servicio estara disponible en el Área de Asesoramiento de Fitur Know-how&Export (pabellon 10 stand 10 B02), los dias 28 y 29 de enero de 11:00 a 13:00, previa cita, que deberan solicitar en international@segittur.es
Ofrece la posibilidad de entrar en contacto con las instituciones del sector turistico de Grecia..
En el Boletin Oficial del Estado de 25 de julio de 2013 se publico la Orden IET/1418/2013, de 22 de julio, de medidas de impulso al turismo y a la dinamizacion empresarial de la isla de La Palma en la que se contienen los Programas de Actuaciones Especiales del departamento para la Isla de La Palma (PAE/La Palma 2013).
La reserva y compra del billete de avion España-Casablanca-España corre por cuenta de los participantes.
Portales multi-idioma, basados en OpenCms, buscadores especificos desarrollados sobre Apache Solr.
Las iniciativas emprendedoras deben aportar nuevas ideas y nuevos instrumentos para la difusion, promocion y aprovechamiento responsable y sostenible del patrimonio cultural en España, asi como propuestas e iniciativas empresariales y acciones innovadoras conducentes a recuperar, conservar y poner en valor nuestro patrimonio.
Agenda Encuentro Empresas Españolas con Instituciones de Financiación Multilateral
Proveemos la tecnologia para ofrecer servicios de calidad al turista antes, durante y despues del viaje.
Creacion de software de gestion y de reserva para el segmento de Tours y Actividades.
iNeo Touch, ofrece todas las ventajas de la plataforma, en un quiosco interactivo de informacion y venta de productos turisticos.
Las jornadas, que coordino la Oficina Economica y Comercial de la Embajada de España en Mexico, ofrecieron a las empresas participantes la posibilidad de contar con una agenda personalizada de encuentros con empresas de dicho pais (potenciales clientes o socios locales), asi como de entrar en contacto con las instituciones del sector turistico de Mexico.
Los seis operadores turisticos trabajaran en 24 paises de la Union Europea y lo haran de forma coordinada con SEGITTUR y los destinos.
SEGITTUR trabaja en el impulso de la innovación (I+D+i) en el sector turístico español, tanto en el ámbito público como privado, con el objetivo de favorecer la migración hacia un nuevo modelo turístico.
Pretende conseguir que el turismo de Castellon sea competitivo y sostenible aportando el maximo bienestar a la sociedad para lo que ha definito cuatro ejes estrategicos: nueva economia, valor al cliente, sostenibilidad y entorno competitivo.
AENOR ha aprobado la Norma UNE 178501 que regula el Sistema de Gestion de los Destinos Turisticos Inteligentes: Requisitos, resultado del trabajo del Subcomite 5, presidido por SEGITTUR y formado por 180 vocales de todos los niveles de la Administracion Publica, instituciones, universidades y centros de investigacion, empresa y expertos independientes.
Angel Mesado, Responsable de Asuntos Publicos de AIRBNB en España y Portugal
Soluciones para la interaccion directa con clientes a traves de sus propios dispositivos moviles promoviendo el incremento de las ventas, la excelencia en el servicio y la fidelizacion de los mismos.
Dentro de Fitur Know-how & Export se ha ofrecido en esta IV edicion un servicio de asesoria personalizado para gestores de destino y otros profesionales interesados en conocer como un destino puede llegar a convertirse en un Destino Turistico Inteligente.
Luis Jimenez, Subdirector general, Centro Criptologico Nacional (CNI)
MESA REDONDA: “SIT15: El primer Sistema de Inteligencia Turística”
Francisco J. Castillo, Consejero Delegado de DNA Expertus Turismo y Ocio
Creacion de un grupo de discusion para la puesta en marcha de iniciativas de formacion superior en el ambito turistico entre Universidades canarias y del Sur de Marruecos
Los expertos de Beach Trotters & Delatorre Consulting tienen mas de 12 años de experiencia en el suministro de equipamientos para playas turisticas y el diseño de playas atractivas y confortables.
Nuestras apps han alcanzado un alto grado de diseño avalado por la nominacion de finalistas, durante dos años, en el concurso de Segittur Fitur a la mejor app nacional.
Promocion de la inversion privada en turismo cultural
Pedro Lichtle, Director General de Integracion de Informacion Sectorial, Secretaria de Turismo de Mexico
Algunas de las tecnologias y los modulos que hemos utilizado para integrar nuestras soluciones son: portal de pagos, NFC, notificaciones push segmentados, segunda pantalla,interactividad, realidad aumentada, GIS…
Ofrece a todo tipo de corporaciones soluciones de consultoria y productos hardware y software.
Amadeus España y Segittur firman un convenio para impulsar la innovación tecnológica
Por otro lado, la creacion de una solucion integral de movilidad como marco de desarrollo de aplicativos orientados a facilitar la integracion del visitante con el destino y mejorar la calidad de su estancia y de sus experiencias.
Proyectos con museos y centros culturales: "accesibles para todas las personas".
Los municipios interesados en ser homologados pueden remitir el formulario a seniortourism@segittur.es.
Disponen de una tecnologia que recopila y clasifica todo lo que tendra lugar en los destinos (conciertos, eventos deportivos, congresos, festivales, agendas culturales, conferencias, teatros, exposiciones, fiestas…).
Las empresas asociadas tienen una larga trayectoria profesional y sus campos de actuacion afectan a temas como marketing turistico, turismo nautico, investigacion de mercado y desarrollo de observatorios turisticos, turismo rural y de naturaleza, turismo cultural, … desarrollando su actividad tanto en España como en el extranjero.
SEGITTUR y FITUR han convocado la quinta edicion del concurso para aplicaciones turisticas para moviles, The AppTourism Awards, en reconocimiento a la importancia que las apps han adquirido para los turistas a la hora de organizar sus viajes.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) tenia encomendado el desarrollo del Programa Piloto de promocion y comercializacion online de experiencias turisticas en la isla de La Palma y colabora con la Escuela de Organizacion Industrial (EOI) en el Desarrollo de La Palma como Destino Inteligente.
En segundo lugar, se organiza una agenda individualizada de reuniones con contrapartes de la industra del turismo en Marruecos.
Empresas españolas han participado en evento ELAN Network territorio inteligente en México
(C) Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A. (SEGITTUR).
El presupuesto maximo por iniciativa es de 10 millones de euros y la financiacion sera cubierta al 100% por Red.es.
El objetivo de este programa del CDTI es financiar la puesta en marcha de nuevos proyectos empresariales que requieran el uso de tecnologia o conocimientos desarrollados a partir de la actividad investigadora y cuya estrategia de negocio se base en el desarrollo de la tecnologia.
Una selección de 235 de las principales apps del sector turístico divididas en 7 categorías: transporte, alojamiento, ocio y restauración, turismo activo, guía de destinos, utilida...
El presupuesto de cada iniciativa presentada no podra ser superior a 6 millones de euros, de los cuales Red.es financiara un maximo del 80% y cada entidad participante entre el 20% y el 40%.
En esta etapa, con un nuevo proyecto como es el desarrollo de los Destinos Turisticos Inteligentes.
El informe diagnostico, que se articula alrededor de los cuatro ejes de un destino inteligente -innovacion, tecnologia, sostenibilidad y accesibilidad-, subraya que uno de los ejes centrales de actuacion del ayuntamiento de Marbella es la apuesta por proyectos innovadores tecnologicamente avanzados que dan respuesta a las necesidades del turista digital.
Impacto economico de la actividad turistica en el destino.
Bismart es partner preferente de Microsoft en Business Intelligence siendo Premio al Mejor Partner del Año 2013 a nivel Mundial.Bismart, especialista en Business Intelligence y Big Data, ofrece soluciones verticales especializadas para diferentes sectores.
Esta situacion se puede explicar por la oferta unica que presenta el pais (islas, patrimonio historico,…,) y por la coyuntura en la que se encuentran algunas potencias turisticas que compiten con Grecia en el Mediterraneo.
La segunda parte del taller fue practica, se enseño a los participantes como crear un perfil de usuarios y se dieron pautas sobre la informacion que deben proporcionar a los turistas con necesidades de accesibilidad a traves de la aplicacion y pagina web TUR4all.
Construye una identidad digital, mejora las recomendaciones positivas de tus clientes y aprovecha la geolocalizacion.
10:40h Mesa redonda: Actores relevantes del ecosistema emprendedor turistico
Entrevista con el Subsecretario de Innovacion y Desarrollo Turistico de la Secretaria de Turismo de Mexico, Carlos Manuel Joaquin Gonzalez, realizada por Jose Maria Triper (El Economista) y Carlos Velazquez (Proyecto Viajero 40).
Una de las principales ventajas comparativas que presenta Marruecos frente a sus competidores en la zona es la diversidad de territorios y paisajes, de recursos naturales y ecosistemas, diversidad cultural y de influencias (africana y europea).
España es Cultura-Spain is Culture, con tecnologia innovadora, ofrece un servicio integral con contenidos directos y atractivos.
MESA REDONDA: "España, referente en la gestión de los destinos inteligentes.
Centro de Innovación y Tecnología en Turismo y Ocio transfronterizo Andalucía-Norte de Marruecos
FICOD Semilla te ofrece la oportunidad de presentar tu proyecto ante potenciales inversores.
16:00   Taller: Nuestro Sistema de Inteligencia Turistica: Conoce su funcionamiento
Asi, surge la iniciativa de los destinos turisticos inteligentes, que, siguiendo la estela marcada por las ciudades inteligentes, aunque poniendo el  foco en el impacto de los millones de turistas que llegan a España cada año (en el antes, el durante y el despues de su estancia), busca un mayor control del turismo, una gestion mas eficiente y sostenible y un incremento de su rentabilidad y competitividad en el conjunto de la economia.
Se crea ademas un area de consultoria para el diseño de productos turisticos singulares a empresas e instituciones publicas turisticas de regiones o municipios.
Asesoramiento especializado para la puesta en marcha de Centros de Informacion Turistica, basados en una plataforma flexible de contact center, dotada de la mas reciente tecnologia y con equipos de personas cualificadas y preparadas especificamente para proporcionar una atencion turistica personalizada y de calidad.
Tras la visita de los representantes de SEGITTUR los dias 25 y 26 de septiembre, para presentar las acciones recogidas en el PAE La Palma relativos a la linea de "Promocion y comercializacion de experiencias turisticas on line" a los empresarios turisticos palmeros, el Cabildo se reunio con los empresarios de la Isla para trazar las lineas de experiencias susceptibles de ser potenciadas dentro del portal Spain.info.
Durante el encuentro se ha impulsado el intercambio de conocimiento, la transferencia tecnologica y los procesos de co-creacion para estimular la competitividad de las pymes y el desarrollo socio-economico equitativo y sostenible.
Programa de Desarrollo Urbano Sostenible e Integrado (DUSI) 2014 - 2020
Con esta nueva version se pretende ofrecer a todo el sector privado un nuevo canal de venta, ya que la compra final siempre se lleva a cabo en la pagina web del proveedor del servicio.
Participamos, de la mano de Segittur y el ICEX, en 2 delegaciones de empresas españolas en Peru y en Chile.
Empresas de menos de 2 años de constitucion y cuya edad media de los socios sea igual o inferior a 40 años.
Valores representados en anotaciones en cuenta o participaciones en fondos de inversion, representadas por certificados nominativos
Solicitanos una demo online, para enseñarte como Dispongo te ayuda a conseguir nuevos clientes y mejorar tus ventas online.
El usuario debera dejar nombre, apellidos, email y telefono de contacto, asi como el nombre de la empresa a la que pertenece.
Actividades de agrupamiento entre los diferentes sectores del turismo, asi como con las industrias creativas, para diversificar los productos turisticos regionales y ampliar la temporada turistica (por ejemplo, en la industria del turismo nautico y la navegacion, asi como para la industria de cruceros).
El solicitante no esta obligado a motivar su solicitud de acceso a la informacion.
El servicio estuvo disponible en el Área de Asesoramiento de Fitur Know-how&Export (pabellon 10 stand 10 B02), los dias 18 y 19 de enero de 10.00 a 13.00 y de 15.00 a 18.00 horas.
Por ultimo, el informe concluye que Marbella ha dado los primeros pasos para su conversion en Destino Turistico Inteligente, lo que le generara una serie de ventajas competitivas que no solo revertiran en beneficio del sector turistico, sino que impactaran en otros sectores contribuyendo a incrementar las rentas en el municipio.
Ibexrentacar es nuestra plataforma de gestion para empresas de alquiler de vehiculos que permite la gestion integral de la flota, reservas, contratos, venta online y sistemas de afiliacion y promocion.
Dentro del marco de colaboracion suscrito, se incluye la organizacion de eventos para emprendedores, como el II Open Day Sector Turismo, que tendra lugar el proximo 24 de junio en Madrid, en el que las startups podran darse a conocer.
Seis operadores comercializaran los paquetes del Europe Senior Tourism
Es posible que ya tengas cookies activadas en tu ordenador.
Rafael Hoyuela, Jefe del Departamento de Financiacion Multilateral, ICEX España Exportacion e Inversion
El Usuario solamente tendra el derecho de visualizar y de realizar copias de los contenidos unicamente para su uso exclusivo y personal, debiendo ejercer estos derechos conforme a los principios de la buena fe y la legislacion aplicable.
Se ha contado con la colaboracion del Cabildo de El Hierro y los tres Ayuntamientos afectados (La Frontera, Valverde y El Pinar).
Elisa Martin Garijo, Directora de Tecnologia e Innovacion de IBM España, Portugal, Grecia e Israel
Segittur pone en marcha el Sistema de Inteligencia Turística
La edicion 2015/2016 inicia el periodo de viajes el 1 de octubre de 2015 y se prolonga hasta el 31 de mayo de 2016.
La tecnologia ha marcado la actividad de SEGITTUR a lo largo de este año, habiendose  impulsado el uso de las nuevas tecnologias aplicadas a los distintos ambitos del turismo, ya que tienen un papel destacado en la mejora de la competitividad del turismo en España.
En la última década, los medios sociales se han convertido en una de las fuentes de información más importantes para la comunicación los destinos turísticos, ya que los usuarios co...
Se ha realizado en un formato muy participativo pensado para conocer el comportamiento del turista en todas las etapas del viaje.
Este servicio estara disponible en el Área de Asesoramiento de Fitur Know-how&Export (pabellon 10 stand 10 A 03), el proximo miercoles 22 de enero de 11:00 a 13:00, previa cita, que deberan solicitar en international@segittur.es
EL BQI tiene en cuenta mas de 21 parametros objetivos como la localizacion, los servicios del hotel, restauracion, tamaño de las habitaciones, etc… ademas de la reputacion online.
Sergio Bellentani, Jefe del Servicio de Innovacion de la Agencia Valenciana de Turismo INVAT.TUR
El resultado es un complemento a la estrategia de marketing online, tanto en promocion como en comercializacion.
El nuevo programa «Medio ambiente» cubre tres areas prioritarias:
Asimismo, cabe destacar el trabajo realizado en el portal de promoción de la cultura de España, www.españaescultura.es.
Empresa dedicada al desarrollo de soluciones integradas 360º de gestion y comercializacion online para empresas turisticas basadas en tecnologia Cloud: PMS, Channels Manager y Booking Engine.
Emprendetur 2013 conto con dos lineas de financiacion: una destinada para proyectos de jovenes emprendedores en turismo, dotada con 25 millones de euros; y una segunda, para financiar proyectos y actuaciones de caracter innovador en turismo, que cuenta con 50 millones de euros.
Te brindamos la posibilidad de externalizar y depositar en manos de profesionales tu equipo de Revenue Management.
Asesoramiento especializado en la creacion de "Smart Destinations": espacios turisticos consolidados sobre la base de una infraestructura tecnologica de vanguardia, un sistema de inteligencia que capta la informacion de forma procedimental, analiza y comprende los acontecimientos en tiempo real, para facilitar la toma de decisiones y la interaccion del visitante con el entorno turistico.
A continuacion se detalla el programa de Oportunidades y Financiacion, que se desarrollara del 30 de enero al 1 de febrero en el Pabellon 10A03
En funcion de la informacion basica que contienen, las cookies nos permiten determinar los tipos de cosas que te puedan interesar.
En iUrban.es creamos mobiliario urbano interactivo, transformando la ciudad en una plataforma virtual de informacion, dinamizando los comercios circundantes, punto wifi de conexion a internet y permitiendo la carga de dispositivos electronicos.
El objetivo de este programa es apoyar la investigacion, el desarrollo y la innovacion aplicada a productos y servicios del sector turistico y podran ser beneficiarias de esta linea las personas fisicas o juridicas legalmente constituidas como empresas.
Cuentanos que te preocupa y descubre como podemos ayudarte en www.pwc.es
Club de Calidad de Hoteles con Encanto fundado en 2002 con una filosofia basada en tres pilares basicos: Calidad, Cordialidad y Exclusividad.
Guillermo Llorente Ballesteros, Subdirector General de Seguridad y Medio Ambiente, Mapfre
Nuestros productos principales son el Motor de Reservas para Hoteles, el Motor de Reservas para Agencias y el Channel Manager de  YieldPlane.
Dispone de soluciones "cloud" para control de disponibilidad a traves de smartphones y ofrece soluciones globales para centrales de reservas, asociaciones y clubs de productos (destacan como clientes la central de reservas de Castilla y Leon o la de la Xunta de Galicia).
Actualmente trabaja para responder a una estrategia basada en 4 ejes de actuacion:
Programa que tiene como la elaboracion a nivel local de las estrategias de desarrollo urbano sostenible integrado.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR, ha presentado el informe diagnostico y el plan de accion de Marbella para su conversion en Destino Turistico Inteligente.
Como novedad se ha incorporado una mesa redonda dedicada a la irrupcion de las start up en la llamada economia colaborativa y una interesante jornada sobre los retos y oportunidades de la RSC en el sector turistico, desarrollada en colaboracion con minube.
Francisco Javier Garcia Vieira, Director de Servicios Publicos Digitales de Red.es
La politica de desarrollo rural de la UE se financia a traves del Fondo Europeo Agricola de Desarrollo Rural (FEADER) dotado de 100.000 millones de euros para el septenio 2014-2020, periodo durante el cual cada pais de la UE recibe una dotacion financiera.
La actividad se celebrara en la capital: Santiago de Chile
Por ultimo, y de forma paralela al espacio de realidad virtual, se ha organizado una mesa redonda y un taller practico, cuyo contenido se ha centrado en "10 Tips para el buen uso de la Realidad virtual en el Turismo -  Claves para construir contenido relevante".
En primer lugar, debe descargarse la aplicacion informatica desde la pagina de Portal de Ayudas del Ministerio, rellenar solicitud y cuestionario, asi como adjuntar la memoria del proyecto y la documentacion pertinente.
Asesor del Banco           Interamericano de Desarrollo y del Banco Mundial
Pulseras inteligentes Qing para eventos y establecimientos hoteleros que proporcionan una experiencia personalizada y facilitan un mayor conocimiento y fidelizacion del cliente
Asimismo se celebraran encuentros bilaterales entre empresas españolas y chilenas, entre las que se incluiran inversores chilenos con interes en el sector.
Ademas de este contenido dinamico, sus soluciones permiten personalizar y gestionar el contenido a mostrar a los viajeros: restaurantes, puntos de interes, actividades, etc.
El Portal España es Cultura, www.españaescultura.es, propiedad del Ministerio de Educacion, Cultura y Deporte, es gestionado por SEGITTUR.
A continuacion, se detallan los datos de las participantes.
El Consejo de Ministros ha aprobado dos nuevas convocatorias de ayudas publicas para impulsar las ciudades inteligentes, dotadas de un presupuesto de 78 millones de euros y enmarcadas en el Plan de Ciudades Inteligentes de la Agenda Digital para España.
Este servicio estuvo disponible en el Área de Asesoramiento de Fitur Know-how&Export (pabellon 10 stand 10 B02), los dias 18, 19  y 20 de enero de 11.00 a 14.00 y de 16.00 a 18.00 horas.
Un total de 125 aplicaciones se inscribieron al concurso de aplicaciones turisticas "The AppTourism Awards 2014", organizado por SEGITTUR y FITUR.
SHOWCASES es un punto de informacion interactivo que permite intercambiar informacion con el movil de sus clientes sin necesidad de descargar ninguna aplicacion.
Durante Fitur Know-How & Export, los asistentes tendran la oportunidad de conocer en sesiones de 15 minutos las soluciones turisticas mas innovadoras con potencial exportador.
Cartera de Proyectos de Turismo Yves Lesenfants Especialista en Turismo.
10.15 Presentacion del sector privado turistico español a empresas americanas vinculadas con el turismo e instituciones academicas americanas.
Para los textos de los titulares introductorios, se ha utilizado la tecnica sIFR que permite la utilizacion de tipografias especificas.
Entre los servicios que se van a gestionar a traves de esta red se incluyen la videovigilancia del trafico, en tanto que se estudiaran otros como control de incendios y sensorizacion de contenedores de residuos y silos de agua potable que permita una mejor gestion.
El usuario acepta que los datos personales por él facilitados podrán ser objeto de tratamiento en ficheros automatizados titularidad y responsabilidad de SEGITTUR (C/ José Lazaro Galdiano 4, 3º, 28036 Madrid, C.I.F.
Definición, creación y gestión de portales de promoción turística
Concurso: "The App Tourism Awards 2018": Presentacion de las aplicaciones finalistas por categoria
Los retos de esta Agrupacion son sofisticar todos los eslabones de la cadena de valor del turismo medico en Cataluña, incrementar el numero de alianzas y colaboraciones a nivel internacional y local con agentes relevantes del sistema de valor del negocio.
Tiene 26 oficinas repartidas por todo el mundo y cuenta con una plantilla de 4.500 empleados y una red de traductores profesionales de mas de 25.000 en la actualidad.
"Como aplicar el chatbot en mi negocio turistico"
Inicio  >  Sala de Prensa  >  En la Prensa
Los presupuestos de explotacion y capital y programas de actuacion plurianual de esta sociedad estan disponibles en los pdf descargables
Disminuir las dificultades de los grupos desfavorecidos para acceder al mercado laboral.
Todo lo que hemos aprendido investigando, viajando, experimentando sensaciones, probando, diseñando, formando equipos, lo hemos volcado en este proyecto para ayudar a empresas, emprendedores y destinos turisticos a encontrar su hueco en este sector tan cambiante y dinamico.
15:00h - 16:00h Identifica en una hora las oportunidades del sector turistico en África*
Un gestor de contenidos que administra toda la informacion que aparecera en las apps.
Datos de las mejores apps turisticas: Tras el exito de la guia de apps publicada en FITUR 2014 a lo largo de este año SEGITTUR ha creado un sistema de recomendacion de apps que mediante la app de SEGITTUR "Spain Apps Collection" se pueden conocer.
Por ultimo, una vez sentadas las bases de este nuevo modelo de turismo, y con la puesta en marcha de los primeros proyectos integrales, es necesario que esta iniciativa se generalice en todo el territorio español de la mano de los sectores publico y privado, para lo cual se ha recogido toda la informacion necesaria sobre las fuentes de financiacion que faciliten la reconversion de los destinos y que ofrecen tanto el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves del Plan Nacional de Ciudades Inteligentes, Emprendetur y el FOMIT, como la Union Europea, mediante los fondos FEDER.
Frecuentemente, no se toma una decision adecuada por carecer de datos adecuados, o por la dificultad de analizarlos a tiempo.
De todas las inscritas, 61 correspondieron a la categoria nacional, 22 a internacional y cuatro a smartwatch.
13:30   Smart Talk: Destinos turisticos inteligentes y accesibilidad: Buenas practicas en la gestion de la accesibilidad en destinos.
Orientado a un sector de actividad transversal como es el sector turistico.
Modera: Sara Hormigo, Jefe del Departamento de Organismos Multilaterales de la Oficina Economica y Comercial de la Embajada de España en Washington
El proyecto, que se prolongara hasta finales de 2014, es gestionado por SEGITTUR y cuenta con la colaboracion española de la Universidad de Malaga, mientras que por parte de Marruecos participan la Universidad de Tetuan Abdelmalek Essaadi y el Instituto Superior Internacional de Turismo de Tanger (ISITT) del Ministerio de Turismo de Marruecos.
Los 26 puntos que cuentan con wifi estan identificados con señaletica en español, ingles y aleman.
La aplicacion denominada "Madrid Precious Time" se enmarca dentro de un proyecto de colaboracion con la Organizacion Mundial de Turismo y el Ayuntamiento de Madrid, en el que SEGITTUR como miembro afiliado de la OMT hace su contribucion desde el punto de vista de la innovacion y las nuevas tecnologias.
En su ultima etapa, ha sido el Director de Ventas del Sector Administraciones Publicas dentro de la unidad de Grandes Clientes de Telefonica España y representaba a esta entidad en AMETIC como Vicepresidente de la Comision de Smart Cities.
El jurado del concurso The AppTourism Awards estara compuesto por expertos profesionales del sector de la tecnologia, el turismo, el marketing online y la comunicacion.
COSTA DEL SOL MÁLAGA TOURISM HUB es un programa de creacion y desarrollo de empresas turisticas.
CategoriesDestinos Turísticos Inteligentes, Firmas Invitadas, Tecnología e InnovaciónTagsBig Data, Gestión Inteligente, Medios Sociales
La comunicación de los destinos turísticos y sus marcas a través de las redes sociales
Esto permite a los responsables del turismo en los destinos analizados el comprender el impacto que tiene en el turismo las diferentes areas analizadas en los informes y por lo tanto poder tomar decisiones encaminadas a mejorar la competitividad del destino.
Las solicitudes pueden presentarse hasta el 22 de febrero en la sede electronica de red.es
Lionbridge es una multinacional americana especializada en la internacionalizacion de contenidos turisticos.
Raquel Morito Robles, Responsable de Servicios Verticales y Fondos Europeos en Marketing, Administraciones Publicas de Grandes Clientes de Telefonica
Para el Ayuntamiento, la hoja de ruta planteada supone una apuesta decidida por la innovacion en el uso de las nuevas tecnologias para el desarrollo turistico de Villajoyosa, lo que permitira ofrecer una serie de servicios turisticos que contribuiran a mejorar la experiencia de la visita a los turistas, a la vez que se obtendra mas informacion sobre el comportamiento del turista en el destino, se incrementara la competitividad del destino y mejorara la calidad de vida de los residentes.
Monica Carretero,  Jefa de Desarrollo de Negocio de CREA
Las empresas españolas tendran la oportunidad de conocer el funcionamiento de estas instituciones, sus carteras de proyectos, las estrategias de los bancos de desarrollo en materia de turismo, a la vez que identificaran posibles socios de empresas, ONG´s e instituciones academicas norteamericanas que desarrollan proyectos en todo el mundo relacionados con el sector turistico.
El sistema ofrece informacion especifica, detallada y geolocalizada de distintos puntos de interes en Santander, rutas turisticas asi como informacion especifica del mundial de vela por otro.
Datos de las empresas distinguidas SICTED: SEGITTUR colabora con la Secretaria de Estado de Turismo en el proyecto SICTED, proporcionando la plataforma de tecnologica y participando en la gestion del proceso de distincion.
Portal de ayudas del Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital
Asimismo, se han organizado varias jornadas de dinamizacion del tejido empresarial, cuyos objetivos fueron animar a los empresarios a poner en marcha nuevas iniciativas innovadoras, preferentemente en colaboracion con otros empresarios y/o potenciales emprendedores.
El objetivo del taller es dar a conocer las herramientas que TUR4all ofrece a los destinos turisticos y a las empresas privadas para promocionarse como accesibles.
Los prestamos tienen 5 años de plazo de amortizacion, un periodo maximo de carencia de dos años, un tipo de interes fijo del 0,54%, una financiacion maxima de hasta el 75% del coste financiable del proyecto, con el limite de 1 millon de euros, y sin superar el patrimonio neto acreditado por la empresa.
Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turísticos: Emprendetur 2016
En el stand de Tecnalia se podra experimentar con demostradores en los siguientes ambitos: 1) Realidad Inmersiva y Realidad Aumentada que permiten nuevas formas de experimentar e interactuar en escenarios turisticos.
Con el objetivo de crear valor real adecuado a cada necesidad diferenciada de nuestros clientes, los servicios profesionales que prestamos a traves de nuestro equipo se orientan a ayudar a nuestros clientes a mejorar su rendimiento en cuatro ambitos: La planificacion y gestion de destinos turisticos.
Sobre las mismas se localizan los distintos recursos, y tambien los monumentos que merece la pena visitar.
Cada navegador es diferente, por lo que deberas consultar la seccion de "Ayuda" de tu navegador para averiguar como modificar las preferencias para cookies.
En el mismo, habla con el presidente de SEGITTUR, Fernando de Pablo Martín, quien dest...
Presentación de la visita virtual de la Alhambra de Granada
Sin embargo, podra exponer los motivos por los que solicita la informacion y que podran ser tenidos en cuenta cuando se dicte la resolucion.
Consiste en una convocatoria publica de ayudas economicas para el despliegue o la mejora de las redes inalambricas en establecimientos hoteleros (hoteles, alojamientos turisticos y campings).
En los ultimos tiempos las redes sociales y las nuevas tecnologias esta cambiando el modo en el que los consumidores actuan en el punto de venta o servicio.
Asimismo, durante 2013 se ha fomentado la internacionalizacion de las PYMEs turisticas españolas, acompañandoles en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios turisticos, asi como facilitando el acceso a los fondos españoles de cooperacion internacional con especial interes en Iberoamerica.
Estas ayudas tuvieron como finalidad ayudar a los jovenes emprendedores.
SEGITTUR tambien esta trabajando en el diseño del centro de visitantes de la central hidroeolica Gorona del Viento, que actualmente se construye en la Isla con participacion de ENDESA, el Cabildo Insultar y el Instituto Tecnologico de Canarias (ITC).
De acuerdo con la estrategia Europa 2020 y los objetivos generales de la PAC, los objetivos estrategicos a largo plazo para la politica de desarrollo rural del periodo 2014-2020 son tres:
11:40h-12:50h Mesa redonda: Promocion online, no solo de webs vive el turista
15:00h - 16:00h Identifica en una hora lineas de financiacion para innovar y exportar
Dentro de Fitur Know-how & Export, contamos con un servicio de asesoria para aquellas empresas interesadas en internacionalizar su empresas.
Dirigido a proyectos vinculados con el desarrollo de productos innovadores en tecnologia y turismo.
La aproximacion de Tecnalia, un centro tecnologico dedicado a la I+D, a un ambito como el turismo -en el que prima la experiencia, los sentidos y el disfrute- se centra en como la tecnologia puede fortalecer ese consumo de la experiencia.
Los indicadores del sistema estan distribuidos por categorias para su facil localizacion.
Mario Cortes Carballo, 1er Teniente Alcalde Delegado Innovacion y NNTT, Centro Municipal de Informatica del Ayuntamiento de Malaga
Queremos establecer una comunicacion contigo que nos permita crecer y mejorar.
Experiencia de mas de 10 años en el sector turistico en la direccion y gestion de proyectos y equipos de trabajo, a nivel nacional e internacional, en los campos de la medicion de impactos economicos del turismo, Cuentas Satelite, analisis de coyuntura, politica turistica, investigacion, innovacion y nuevas tecnologias, todos ellos dentro del ambito del turismo.
Asi, la habilidad de los destinos para competir con otros se basa principalmente en su capacidad de diferenciarse, apoyandose en el analisis ad hoc de la informacion para generar conocimiento y crear ventajas competitivas y nuevas oportunidades.
Nos encargamos de elaborar los contenidos que ayudaran a cada negocio a maximizar sus ventas y poner en valor la esencia del mismo.
El programa I+D+i se compone de dos lineas: Emprendetur I+D y Emprendetur Desarrollo de Productos Innovadores.
Sismotur es una consultora muy especializada en el desarrollo e implementacion de sistemas avanzados de señalizacion e informacion turistica para la promocion de destinos inteligentes conectados.
Desarrollo de productos TIC relacionadas con el turismo (aplicaciones, mineria de datos,...)
Estas innovaciones tecnologicas aplicadas a un destino turistico implican la consideracion de dos vertientes fundamentales: por un lado, el uso del propio entramado urbano como espacio de interaccion entre los objetos y generacion de informacion.
El Instituto Valenciano de Tecnologias Turisticas es un centroespecializado en el desarrollo de proyectos tecnologicos y de I+D+i en turismo, y que persigue la adaptacion a las nuevas tendencias del mercado turistico en todas sus vertientes.
Rellena el formulario, incluye un video de un maximo de 3 minutos explicando tu proyecto y nos pondremos en contacto contigo.
Esta disponible en español e ingles y pronto en otros idiomas (catalan, aleman y frances).
Habiendo sido la ayuda concedida de cerca de 80 millones de euros.
Dentro de las aplicaciones inscritas a la categoria nacional, las relativas a servicios turisticos fueron las mas numerosas, con 34, seguidas de las de turismo cultural (31), Sol y playa (10) y Turismo Activo (9).
No obstante, se recomienda impulsar el concepto de Oficina Turistica del SXXI y el uso de aplicaciones moviles que permitan ofrecer servicios turisticos en movilidad.
Experiencia en Innovación, Desarrollo e Investigación aplicada a distintos ámbitos del  sector turístico español e internacional, que abarcan desde la promoción al diseño de productos.
Carlos Estevez, Presidente de la Fundacion Universidad de Las Palmas (FULP)
Quonext es la consultora de referencia en procesos de transformacion digital de empresas de los sectores Industria, Distribucion, Servicios y Turismo.
El exito de la gestion de un destino, depende cada vez mas, de la gestion de la informacion, ya que la calidad del proceso de toma de decisiones se encuentra fuertemente condicionado por la calidad de la informacion del Sistema.
SEGITTUR comienza a trabajar en el fomento de la   internacionalizacion de las pymes turisticas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios turisticos.
Modera: Helder Tomas, Director Adjunto para África de la OMT
En materia de innovacion, SEGITTUR se ha posicionado como la responsable de su impulso en el sector turistico español, tanto en el ambito publico como privado.
Algunas de las paginas del portal de SEGITTUR disponen de dispositivos de analisis y/o verificacion del tipo cookies, que son pequeños ficheros de datos que se generan en el ordenador del usuario o cliente cuando el mismo navega por los sitios y paginas web del Portal.
Aprovechando la confianza que alguien conocido presente el hotel y por medio de sencillos incentivos aumenta el numero de visitas cualificadas a la web del hotel.
Nuestra oferta de productos y servicios corresponde a nuestra vision de integracion off/on a traves dos sistemas desarrollados por nuestra empresa: Signing e Inventrip.
Señalizar, fidelizar, interactuar y escuchar al consumidor se ha convertido en una estrategia primordial para mantener o aumentar las ventas.
Sus proyectos, en muy poco tiempo, se estan difundiendo por  toda la geografia española y paises como ESPAÑA, FRANCIA, EEUU, SENEGAL y MARRUECOS.
Este programa esta gestionado por la empresa publica Turismo y Planificacion Costa del Sol.
En la categoria de las apps nacionales, las ganadoras tambien seran incluidas en la app "Spain Collection" que recogera las mejores aplicaciones turisticas para España, al tiempo que estaran en el repositorio de aplicaciones del portal oficial de turismo de España (www.spain.info).
El desarrollo de Turismo de Naturaleza en Extremadura implica el desarrollo no solo de las empresas localizadas en el ambito rural, sino tambien a una parte importante de las empresas turisticas que localizandose en los nucleos urbanos, pueden apuntar tambien su oferta de servicios a este segmento turistico.
TurisTEC, a fin de ofrecer el mejor producto o solucion para cualquier tramo de la cadena de valor de la industria del turismo, trabaja en cuatro ejes de actuacion: I+D+i para la mejora del producto tecnologico; la marca turisTEC tourism technology como marca de excelencia y sello de calidad en TIC-Turismo; la formacion continua avanzada en tecnologias de ultima generacion; y la expansion internacional del producto turisTEC.
Aplicaciones moviles de guia turistica, para destinos, hoteles, y museos.
Agenda de reuniones de negocios en el domicilio social de las empresas marroquies.
El portal ha sido desarrollado utilizando XHTML y hojas de estilo cumpliendo, en la medida de lo posible, con las validaciones XHTML 1.0 y CSS2 del W3C.
Programa de formacion para destinos turisticos (ANFITRIONES): Se trata de un sistema de formacion, a profesionales del turismo, orientado a mejorar la calidad percibida por el cliente desde el punto de vista del destino.
En esta cuarta edicion de Fitur Know-how & Export contamos con cerca de treinta empresas españolas vinculadas directa o indirectamente con el sector turistico, con tematicas como la gestion hotelera, la consultoria, el desarrollo de aplicaciones turisticas o innovadores sistemas de promocion, entre otras.
Ilusa Media es una productora audiovisual especializada en la produccion de grandes formatos audiovisuales.
El Hierro se ha convertido en la primera isla "free wifi area" del mundo.
Un espacio relajado y distendido donde hablar, intercambiar ideas, interactuar con emprendedores e inversores interesados en el sector turistico, que han participado a lo largo de la mañana en FiturEmprende2015.
Para concluir el Foro, el sabado tendra lugar un encuentro de blogueros de viajes, en el que se hablara sobre la promocion del turismo rural a traves de la blogosfera viajera.
El acceso a los servicios suministrados a traves del Portal no requiere, con caracter general, la previa suscripcion o registro de los Usuarios, sin perjuicio, de que para acceder a determinados servicios si se exija cumplimentar previamente el correspondiente registro de Usuario.
Solo exige garantias las linea Emprendetur I+D+i, un 36%.
Puede obtener más información, o bien conocer cómo cambiar la configuración, en nuestra política de cookies
Todos los indicadores presentan una grafica junto a los datos correspondientes.
14.00 Presentacion en el Banco Mundial de los casos de exito de las empresas turisticas españolas
Esta iniciativa es gestionada conjuntamente por SEGITTUR, la Universidad de Cadiz (UCA) y Fundacion Tecnalia, mientras que por parte de Marruecos colabora en el proyecto la Universite Abdemaalek Essadi (Tanger-Tetuan)
El objetivo de estos dos subprogramas es apoyar la investigacion y desarrollo aplicado a productos del sector turistico; fortalecer los procesos de I+D+i en el sector turistico; impulsar el desarrollo de productos turisticos innovadores que mejoren la competitividad y rentabilidad del sector turistico español; y facilitar a las empresas el acceso a desarrollos innovadores para la mejora de sus productos turisticos con el fin de la internacionalizacion de los mismos.
Sr. Girish Shankar, Secretario Adjunto del Ministerio de Turismo de India
Inicio  >  Innpulsa Turismo  >  Impulsa Turismo en Detalle
Una selección de 224 de las principales apps del sector turístico divididas en 7 categorías: transporte, alojamiento, ocio y restauración, turismo activo, guía de destinos, utilida...
Nuestra experiencia en gestion de parques de aventura (ver www.forestalpark.com) nos aporta un conocimiento global del negocio que trasladamos a nuestros clientes para conseguir que su inversion sea rentable desde el primer momento.
¿Necesitas hablar con alguien que no habla tu mismo idioma?
que ayudan a las organizaciones en su adaptacion al nuevo entorno.
Vision que es compartida por una serie de nodos industriales y tecnologicos con una gran singularidad y relevancia escala global, que sin ser ni pretender ser operadores turistico natos, se ven en la tesitura de gestionar un flujo de visitantes hacia sus plantas, demanda que experimenta un alto ritmo de crecimiento.
Con el fin de respetar al maximo la integracion de las antenas en el paisaje las obras de casetas, antenas o placas solares se han  mimetizado en el entorno.
SEGITTUR no sera responsable, en ningun caso, ni de forma directa ni subsidiaria, por ningun contenido, informacion, comunicacion, opinion o manifestacion de cualquier tipo que se comunique, difunda, transmita o exhiba a traves del Portal que provenga de fuentes externas.
Tourism and Environments: mejoramos la experiencia turistica de los visitantes a traves de la comprension de la relacion de estos con los espacios.
Esto hará que la competencia en el sector Hospitality sea feroz y las empresas se enfrenten al gran reto de la Leer más …
Inventrip es un innovador servicio de informacion turistica personalizado que permite consultar la oferta turistica de un destino, reservar, construir viajes a medida, acceder a los mismos a partir de cualquier dispositivo y compartirlos en las redes sociales o mediante el uso de dispositivos fisicos de conexion (QR, NFC, Beacons).
Yolanda Echarte, Subdirectora Adjunta de Economia Digital de Red.es
Debido a la gran expansion de los medios sociales, los comentarios de los usuarios son un factor muy importante en la toma de decisiones previa a la compra de un viaje.
El principal objetivo del proyecto es la construccion de un destino transfronterizo unico en el corazon de los Pirineos, a traves de la cooperacion transfronteriza publica y privada la dinamizacion turistica y el fomento de la innovacion e investigacion turistica.
Para hacernos llegar cualquier sugerencia o solicitud puedes hacerlo a traves del email.
Respecto a la accesibilidad, se recomienda la integracion de la accesibilidad  en el Plan de Actuacion Municipal, asi como incluir medidas de accesibilidad en las infraestructuras de la ciudad, prestando especial atencion a todas las orientadas con el turista, mas alla de los accesos a las playas.
Tambien es muy importante el hecho de que estas aplicaciones permiten captar datos del comportamiento de los visitantes de manera anonima.
SEGITTUR realizara la valoracion y si reciben la homologacion como destinos del programa, se facilitara la informacion a los operadores para su consideracion, sin ningun compromiso de que vayan a ser incluidos en la comercializacion del programa.
Sistema de gestion integral de las relaciones con clientes para organismos de promocion turistica en destino.
Las empresas B2B se desarrollaran en la sede de las empresas marroquies.
Agrupacion de empresas/entidades relacionadas con el turismo en Balears que aspira a dar respuesta en red a un entorno economico y social mucho mas complejo, multirelacional y disperso.
Neoturismo Canarias participa en Fitur 2017 para presentar su plataforma de soluciones turisticas globales en la gestion de oferta complementaria.
Con tan solo 10 meses de recorrido, BeOnPrice ya ofrece sus soluciones a mas de 220 hoteles en mas de 12 paises, destacando la excelencia en el servicio.
En esta publicacion se explica en profundidad que es un destino turistico inteligente y cuales son y en que consisten los cuatro ejes que lo conforman: innovacion, tecnologia, sostenibilidad y accesibilidad.
La solucion de Odilo ofrece un valor añadido al servicio prestado por hoteles y cruceros a sus huespedes ofertandoles una coleccion personalizada de libros electronicos, incluyendo guias de viaje y los mejores bestsellers para que puedan disfrutarlo durante su estancia.
Entra en el Gran Colisionador de Hadrones, el FITUR-CERN, y deja que tus ideas colisionen con otras en un espacio de networking, relajado y distendido, en el que el choque de unas con otras genere la energia necesaria para transformarlas en proyectos.
La Administracion Turistica española es pionera en la conversion de destinos turisticos en destinos inteligentes, capaces de captar la informacion de lo que ocurre en el territorio en tiempo real, lo que contribuye a una gestion y promocion mas eficaces.
Todos ellos con un unico fin, mejorar la actividad del sector y en la medida de lo posible en la competitividad del mismo.
MESA REDONDA: Las start-ups y la llamada “economía colaborativa”.
Álvaro Fernandez de la Rubia, CEO de La Cocina de Lola
Este acuerdo responde a las actuaciones recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, impulsado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, con las que se pretende ayudar a los emprendedores, dado que son el colectivo con mayor potencial para introducir la innovacion en el sector turistico.
10:30-13:30h Workshop de la aplicacion movil de Turismo Accesible TUR4all
16:00h Presentacion de la "Guia de Apps Turisticas 2014", elaborada conjuntamente entre SEGITTUR e INTELITUR
Por este motivo, invito a las empresas españolas, que cuentan con una dilatada experiencia de gran interes para nuevos destinos emergentes y para las instituciones internacionales, a contar su experiencia y los casos de exito que pudieran implantarse en otros paises.
Flip.to es una innovadora herramienta de marketing online que ayuda a los hoteles a impulsar las ventas directas online.
La actividad de la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) se alinea con los principales objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo y, por ende, del Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a la vez que da respuesta a distintas medidas y actuaciones recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015.
I Edición Spain Tourism Tech Week San Francisco–Silicon Valley del 12 al 15 abril 2016
El gran volumen de datos y su caracter multilingue dificultan el analisis manual de dichos comentarios de manera correcta, consumiendo gran cantidad de recursos de personal.
El Cabildo, tras la reunion con SEGITTUR, facilito a los empresarios la informacion y requisitos que debian cumplir las empresas para crear la experiencia y comercializarla en dicho portal, asi como los plazos que conlleva y las fases a desarrollar.
13:30h.- Presentacion Comercial y Tecnica de las Empresas Almuerzo de trabajo
Diseño de infraestructuras de playas y de servicios nauticos
Motores de reservas conectados a channel manager y envio de encuestas de satisfaccion para alojamientos, actividades turisticas y restaurantes, con libro de reservas electronico.
La estancia en este tipo de alojamientos es la alternativa perfecta para tus vacaciones.
Somos una productora audiovisual experta en el diseño y creacion de experiencias de realidad virtual para el sector turistico.
Segittur cuenta con un equipo especializado en tecnologia, accesibilidad, sostenibilidad e innovacion lo que permite dotar a los informes de una vision holistica.
Si en cualquier momento desea volver a recibir informacion solo tiene que darse de alta en nuestra seccion de "Inscripcion".
En este sentido, se desarrollo, junto a los profesionales del sector turistico, un sistema de indicadores que facilite la creacion de una norma que permita la medicion, unificacion de criterios de los "destinos turisticos inteligentes".
Antonio Guevara, Decano de Turismo de la Universidad de Malaga y Presidente de la Red  INTUR
El impulso del proyecto de Destinos Turisticos Inteligentes ha incluido en la hoja de ruta de SEGITTUR de 2014, año en el que hemos seguido trabajando los proyectos iniciados desde 2012 y consolidando nuevos objetivos estrategicos para la Sociedad.
La puesta en marcha de un Destino Turistico Inteligente implica la comprension previa del engranaje del sistema turistico y la colaboracion de los distintos agentes implicados en el proceso de transformacion que afectan al marco de gestion del destino, por lo que los tecnicos de SEGITTUR se reuniran con las distintas areas del Ayuntamiento implicadas en este proceso, y entre las que se incluyen deportes, comercio, infraestructuras, empleo y desarrollo economico, alumbrado y eficiencia energetica, etc.
Human Mobility and Technology: ofrecemos soluciones para mejorar la interaccion de las personas con su entorno a traves de los servicios avanzados ofrecidos en movilidad en los destinos.
La Señalizacion Turistica Inteligente es el resultado de su aplicacion en el territorio, generando un nuevo canal de comunicacion con el turista, sin necesidad de cobertura y en el idioma que utilice habitualmente.
Por cuarto año consecutivo, el programa Emprendetur de la Secretaria de Estado de Turismo ha financiado proyectos de innovacion y start-ups ligados a la actividad turistica.
Smartvel es un proveedor SaaS de contenido digital para el sector turistico.
Estamos viendo del 1 al 8 de 100 resultados totales.
Estos datos se utilizan para realizar un seguimiento de la informacion de tus visitas a y entre sitios web.
Asistente turistico virtual con generador de rutas PDF en funcion del perfil.
-Visitas a aceleradoras, incubadoras e inversores en proyectos tecnologicos relacionados con el sector Travel Tech para conocer que buscan y como realizan los procesos de seleccion e inversion.
El sistema ofrece una arquitectura solida y contrastada basada en:
El sistema proporciona al gestor informacion e retorno que permite, evaluar y reorientar la circulacion de peregrinos y saber que elementos fuera de la ruta principal son visitados por los peregrinos.
Crear un entorno favorable a la creacion de empresas y el crecimiento;
Luigi Leporiere, Tecnico del Área de Accesibilidad, Predif
Programa individualizado de agendas B2B elaborado de acuerdo a las especificaciones que su empresa determine
Las experiencias configuradas se promocionan y comercializaran a traves de www.spain.info
Se prohibe expresamente su utilizacion con fines comerciales o para su distribucion, comunicacion publica, transformacion o descompilacion.
Carlos Chaguaceda, Director de Turismo de la Comunidad de Madrid
Se han establecido una serie de atajos de teclado para el acceso a las opciones del menu de navegacion asi como de los enlaces que se encuentran en el pie de la pagina.
Luchar contra la discriminacion y promover la igualdad de oportunidades.
El turismo es uno de los sectores de referencia en la economia griega, presentando datos significativamente positivos durante los ultimos años.
Declaración Responsable de no exceder los límites de subcontratación
La politica de desarrollo rural de la UE ha evolucionado continuamente para responder a los nuevos retos de las zonas rurales.
Cabe destacar la categoria de analisis avanzado que presenta un analisis conjunto de toda la informacion.
Smart Talk: No es inteligente lo que no es sostenible.
En esta linea y con esta filosofia, podemos asegurar que la unica opcion de supervivencia es afrontar con un nuevo modelo de gestion las necesidades reales de cada agencia.
En el marco del Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015, el Ministerio de Industria, Energia y Turismo puso en marcha la linea de financiacion Emprendetur  destinada a financiar proyectos relacionados con la innovacion en el sector turistico.
En ella se especifican los requisitos de un sistema de gestion de los Destinos Turisticos Inteligentes a partir del cual el ente gestor con competencias puede desarrollar e implementar una politica de gestion para el destino turistico y establecer objetivos, metas y planes de accion vinculados con los cuatros ejes sobre los que se asienta un DTI: innovacion, tecnologia, accesibilidad y sostenibilidad.
Nuestra oferta de productos y servicios corresponde a nuestra vision de integracion off/on implementada con dos sistemas desarrollados por nuestra empresa: Signing e Inventrip.
15:30   Destinos Turisticos Inteligentes: De la teoria a la practica.
Las cookies que se puedan utilizar en los sitios y paginas web del Portal se asocian unicamente con el navegador de un ordenador determinado (un Usuario anonimo), y no proporcionan por si el nombre y apellidos del Usuario y que permiten a nuestros sistemas recordar el idioma y el portal escogidos, asi como otras caracteristicas o preferencias de navegacion del usuario en su primera sesion.
En materia de accesibilidad y sostenibilidad, el municipio esta muy concienciado y su trabajo se ve reflejado, ya que el 98% de la via publica es accesible, asi como sus playas y museo, por lo que solo se propone incrementar la informacion que sobre este aspecto se ofrece en el municipio.
Esta disponible en cuatro idiomas (español, ingles, frances y aleman) con contenido, imagenes y herramientas optimizadas para dar respuesta a las necesidades del viajero, para quien el movil se ha convertido en una herramienta imprescindible para la organizacion del viaje.
A nivel nacional como responsable de las principales operaciones estadisticas del Instituto de Estudios Turisticos de España (IET).
Uno de los mayores logros durante el desarrollo y la puesta en marcha del SIT, ha sido la identificacion, generacion e integracion de nuevas fuentes de datos, que han permitido superar las limitaciones actuales y generar informacion local, util, a un coste menor.
La plena responsabilidad en la determinacion de los concretos contenidos y servicios a los que acceden los menores de edad corresponde a los mayores a cuyo cargo se encuentran.
Modera: Balbino Prieto, Presidente, Club de Exportadores e Inversores
Las cookies existen desde hace muchos años y son muy comunes.
El acceso por parte del Usuario a los contenidos y servicios del Portal no implica, en ningun caso, ningun tipo de renuncia, transmision o cesion total o parcial de los mencionados derechos, ni confiere ningun derecho de utilizacion, alteracion, explotacion, reproduccion, distribucion o comunicacion publica sobre los contenidos o signos distintivos objeto de propiedad intelectual o industrial, sin la previa y expresa autorizacion especificamente otorgada a tal efecto por parte de SEGITTUR o del tercero titular de los derechos.
Las empresas interesadas tienen desde el 26 de agosto y hasta el 11 de septiembre para presentar su solicitud.
En su caso, la modalidad que se prefiera para acceder a la informacion solicitada.
Las empresas españolas que participaron en estas jornadas fueron: Asesoria y Gestion de Empresas de Hosteleria S.L., Assignia Industrial, Cloud Hospitality Services, S.L., Deloitte Consulting, S.L Division Turismo - España, Fundosa Accesibilidad, S.A. (Fundacion ONCE), Fundacion Tecnalia Research & Innovation, Fundacion ITMA, IDOM Ingenieria y Consultoria, S.A.U., Instituto para la Calidad Turistica Española (ICTE), Rusticae Latinoamerica, NH Hotel Group, The Movie Virtual, S.L.
Los proyectos beneficiarios de la beca disfrutaran de un programa de incubacion de proyectos, que se estructurara de la siguiente manera:
Durante el primer dia de la Jornadas, las empresas participantes deberan realizar una breve presentacion en power point (no superior a 4 minutos) donde expondran uno de los proyectos mas relevantes y/o significativos de la empresa.
Si eres una empresa y quieres formar parte de nuestra bbdd, déjanos tus datos
No en vano, estamos hablando del segundo país del mundo con mayor número de bienes declarados Patrimonio Mundial ...
Desarrollo de la Plataforma-CIT como soporte para el Centro de Innovacion en Turismo y Ocio Transfronterizo.
David Perez y Miriam Zapata, Gerente de Operaciones y Community Manager de M2M Medor
Asesoramiento en concursos de agencias de medios y creatividad  para Organismos Publicos: desde la definicion estrategica conjunta hasta su posterior puesta en marcha del resto del proceso.
Aquí encontrarás información de líneas de financiación destinadas a impulsar la puesta en marcha de proyectos innovadores en turismo
Permiten personalizar la informacion e interactuar con multiples recursos culturales a traves de diferentes herramientas que enriquecen su navegacion.
Modera: Carlos Vogeler, Director de Relaciones con los Miembros de la OMT
El estudiante puede acceder a la informacion desde tres ejes diferentes: Prepara tu viaje, Estudiar en España y Localizacion geografica, a los que se suma informacion de interes que resalta los atractiva del destino España y que da respuesta a por que elegir nuestro pais para estudiar.
Crecimiento Inteligente FEDER 2014-20 PO, Gestionado por el Ministerio de Hacienda y Administraciones Publicas - Subdireccion General de Gestion del FEDER
Inmaculada Riera, Directora General de la Camara de Comercio de España
Para ello, contamos con unas muy buenas comunicaciones y un altisimo nivel de infraestructuras para eventos, asi como una gran oferta de alojamientos, restauracion y ocio.
Elisa Garcia Grande, Consejera Economica y Comercial Jefe de la Oficina
11:00   Taller: Únete a TUR4all y promueve el Turismo Accesible
Presenta: Belen Carmona, Corporate Social Responsibility Manager de minube
SEGITTUR en colaboracion con ICEX España Exportacion e Inversiones organizan las Jornadas Tecnicas de Turismo en Lima (Peru) del 14 al 16 de abril de 2015.
Crecimiento Inteligente FEDER 2014-20 PO, Programa Operativo Gestionado por el Ministerio de Hacienda y Administraciones Publicas, Subdireccion General de Gestion del FEDER, http://ec.europa.eu/regional_policy/es/atlas/programmes/2014-2020/spain/2014es16rfop001
Gestión del portal de turismo de España, www.spain.info, propiedad de Turespaña, considerado uno de los portales de turismo internacionales pionero en el sector.
We Are Marketing nace con el objetivo de ofrecer a las empresas soluciones 360º sumando el Marketing a la Tecnologia para multiplicar los resultados.
Ademas de su amplia experiencia y conocimiento de este importante sector economico, las empresas cumplen con los puntos expuestos en su Codigo Deontologico.
¿Como conseguir innovar en productos y servicios de forma eficaz?
Fefa Álvarez, Asesora de Accesibilidad Universal, CERMI Estatal
Este programa destinado a jovenes emprendedores innovadores en turismo esta dotado con 30 millones de euros y podran ser beneficiarios de esta linea las personas fisicas que tengan menos de 40 años en el momento de presentacion de la solicitud y personas juridicas que tengan menos de 24 meses, en las cuales la media de edad de los socios sea igual o inferior a 40 años.
Asi, las inversiones superiores a 20 M€ y que generen mas de 40 empleos no sufriran incrementos impositivos los 12 años posteriores a que la inversion finalice.
El ministro de Industria, Energia y Turismo, Jose Manuel Soria, anima a los jovenes emprendedores y empresas a crear proyectos innovadores vinculados con el sector turistico mediante la linea de financiacion Emprendetur, que en la edicion de 2014 ha sido esta dotada con un total de 150 millones de euros.
Como resolver el problema de la distribución online en hoteles independientes.
Especializacion de las pequeñas agencias de viajes locales en receptivos especializados del destino.
Para llevar a cabo la mejora de la señalizacion turistica, Se ha desarrollado el servicio web, Signing, para la planificacion y gestion de la señalizacion e informacion turistica.
Europe Senior Tourism promociona una España con mucho que ofrecer, con una amplia oferta gastronomica, de naturaleza, de ocio y de cultura en todos y cada uno de sus destinos.
Desarrollo de tecnologia online para la promocion y comercializacion de destinos turisticos Smart Destination.
Los visitantes de Fitur tuvieron la oportunidad de viajar con las Google Glass en el stand de SEGITTUR, gracias a que el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR, junto con la Organizacion Mundial de Turismo (OMT) han creado la primera aplicacion oficial de turismo para este dispositivo, denominada "Madrid Precious Time".
Se trata de un concepto de mobiliario urbano inteligente modular y customizable a medida de las necesidades de cada ciudad.
Soluciones para la comercializacion y gestion de negocios hoteleros o de restauracion.
Aumentar el empleo y la calidad de los trabajos, asi como eliminar los factores de desigualdad entre hombres y mujeres.
De cualquier manera menoscabe el credito de SEGITTUR o de terceros.
Auren e Imageen aunan sus fuerzas para poner a disposicion de las Administraciones Publicas y de los diferentes organismos responsables de la explotacion del patrimonio historico y cultural una solucion integral de Consultoria, Tecnologia y Contenidos que permita hacer viable la puesta en explotacion de un servicio turistico unico.
SEGITTUR se convierte en el instrumento de la Secretaria de Estado de Turismo en el apoyo a los emprendedores del sector.
Pueden convertirse en tu departamento de Revenue Management Externalizado o bien auditar, formar y acompañar a tus propios equipos.
En el caso en que se inadmita la solicitud por concurrir la causa prevista en la letra d) del apartado anterior, el organo que acuerde la inadmision debera indicar en la resolucion el organo que, a su juicio, es competente para conocer de la solicitud.
Con Firefox para entorno PC debe presionar alt mas la tecla mayusculas mas la tecla del atajo.
Este es el objetivo del acuerdo de colaboracion suscrito por el presidente de SEGITTUR, Antonio Lopez de Ávila, el presidente del IE Centro Internacional de Emprendimiento e Innovacion del IE Business School, Juan Jose Guemes, y el presidente del Consejo Superior de Camaras de Comercio, Manuel Teruel.
Modera: Carlos Romero, Director de I D i, SEGITTUR
COTESA desarrolla servicios personalizados en el ambito de Infraestructuras, Transporte, Urbanismo, Medio Ambiente, Cartografia, Riesgos Naturales, Agricultura y Usos del Suelo, ademas de desarrollar Sistemas de Informacion Territorial, inventarios de bienes, Encuestas de Infraestructuras y Equipamientos Locales (EIEL), Estudios Socioeconomicos, modelos virtuales en distintos entornos, soportes y formatos.
Estas dos lineas de ayudas estan destinadas a las administraciones locales, regionales y autonomicas, y dan continuidad a la 'I Convocatoria de Ciudades Inteligentes' de 2014.
Pensamos que ha llegado el momento de salir al exterior y conseguir un retorno de todo lo aprendido.
Eurail Group es responsable de la comercializacion y gestion de InteRail Passes y tiene las funciones de coordinacion del proyecto.
De octubre a mayo, los destinos españoles ponen a disposicion de los seniors europeos los mejores alojamientos, establecimientos de restauracion y opciones para disfrutar de un clima suave y de ciudades, pueblos, paisajes y gentes.
Estas condiciones generales regulan el acceso y utilizacion del sitio web www.segittur.es que SEGITTUR pone gratuitamente a disposicion de los Usuarios de Internet y de la informacion relativa a cualesquiera de los productos y servicios contenidos en el.
Datos de los Destinos turisticos SICTED: Gracias al proyecto de mejora de la calidad de los destinos turisticos promovido por el Instituto de Turismo de España (TURESPAÑA) y la Federacion Española de Municipios y Provincias (FEMP),  se ha creado una red de Destinos SICTED a lo largo de la geografia nacional la cual se puede consultar gracias a la publicacion del listado de destinos distinguidos.
Asimismo, se reunieron con los miembros de la mesa del producto estrellas, formada, entre otros, por El Cabildo, la Comision Insular de la Reserva de la Biosfera de la Palma, el Instituto Astrofisico de Canarias, la Asociacion de Desarrollo Rural de la Palma, el departamento de Medio Ambiente de la Palma, el departamento de Turismo del Cabildo, el Patronato de Turismo y empresas de observacion astronomica.
Consciente de las dificultades que los emprendedores tienen para acceder a la financiacion, desde el Ministerio de Industria, Energia y Turismo se ha apostado por la linea de financiacion Emprendetur, que facilita el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y la rentabilidad del sector turistico español, a la vez que fomenta la incorporacion al tejido empresarial de jovenes emprendedores.
Alquiler de salas y equipos para la sesion inaugural
Descubre como crear, promover y comercializar nuevos e innovadores productos turisticos, con un fuerte componente experiencial.
SOCIEDAD ESTATAL PARA LA GESTIÓN DE LA INNOVACIÓN Y LAS TECNOLOGÍAS TURÍSTICAS, S.A. (SEGITTUR), c/ Jose Lazaro Galdiano, 4, 3ª Planta -28036 Madrid.
Una plataforma con muchos canales de venta, que ayuda a sus clientes a tener toda la informacion integrada y unos procesos operativos eficientes.
Guidango se resume en 3 modulos que interactuan entre si: modulo de Gestion, modulo de Comunicacion y modulo de Ventas (motor de reservas).
Study in Spain ofrece al usuario toda la informacion necesaria para los estudiantes internacionales que piensan estudiar en España.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo destina 10 millones de euros para financiar la internacionalizacion de proyectos innovadores turisticos que contribuyan a impulsar la capacidad exportadora y mejorar el posicionamiento internacional del sector turistico español.
Byvox te proporciona un servicio de interpretacion online desde web o Smartphone para que puedas llevar siempre un interprete en tu bolsillo.
En consecuencia, el Usuario debe leer atentamente el presente Aviso Legal en cada una de las ocasiones en que se proponga utilizar el Portal, ya que aquel puede sufrir modificaciones.
El PNIT ha puesto en marcha una serie de medidas de apoyo a la reconversion de los destinos maduros, entre las que se incluye el desarrollo de los Destinos Turisticos Inteligentes, cuyo objetivo es mejorar el posicionamiento y la competitividad de España como destino turistico mundial.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo anuncio, durante el acto de constitucion del Foro Sectorial de Ciudades Inteligentes, el incremento de esta cifra hasta los 188 millones, con el objetivo de ampliar sus actuaciones y dotarlas de mayor recorrido.
Por ultimo, las zonas ultra perifericas tambien se benefician de la ayuda especifica del FEDER para solucionar los posibles inconvenientes debidos a su lejania.
Superando el concepto de PMS tradicional y en respuesta a las crecientes y cambiantes necesidades del negocio hotelero, Winhotel viene desarrollando diferentes soluciones que se integran en un proyecto unico para cada compañia hotelera.
Reuniendo a 3 programas preexistentes (Cultura, MEDIA y MEDIA Mundus), "Creative Europa" se compone de 3 partes:
Minube ha obtenido el premio a la mejor app turistica nacional de Servicios Turisticos, por permitir al usuario inspirarse, planificar, reservar y compartir, dando respuesta a sus distintas necesidades en todo el ciclo del viaje.
ICEXNET (combina el asesoramiento personalizado y experto para que diseñes y ejecutes tu Plan de Negocio Internacional).
Referidas a informacion que tenga caracter auxiliar o de apoyo como la contenida en notas, borradores, opiniones, resumenes, comunicaciones e informes internos o entre organos o entidades dependientes o vinculadas.
Para participar en el concurso las aplicaciones interesadas tienen que inscribirse en el formulario online
Conscientes de esta problematica, en 2012, el Ministerio de Industria impulsa la linea de financiacion Emprendetur.
Este requisito va en consonancia con el objetivo fundamental del proyecto, la desestacionalizacion.
Relativas a informacion para cuya divulgacion sea necesaria una accion previa de reelaboracion.
Clorian es una compañia innovadora que ha desarrollado su plataforma tecnologica para realizar una gestion integral de la venta de entradas.
Winhotel es una empresa de base tecnologica especializada en la gestion hotelera.
Incluye INFORMACIÓN TURÍSTICA del entorno, atrayendo al usuario a consultar el contenido de la maquina.
Tiene como objetivo la puesta en marcha de iniciativas empresariales en el sector turistico a traves de sinergias entre emprendedores, universidades, empresas e inversionistas que garanticen la puesta en marcha de modelos de negocio innovadores, competitivos y rentables.
Adela Gimenez Delgado, Directora Adjunta de la Division de Formacion e Iniciacion, ICEX España Exportacion e Inversion
WiFreeZone es mucho mas que un HotSpot, tambien dispone de otras funcionalidades que ayudan a mejorar la experiencia de los clientes:
Ponencia: Facilitando el Clima de Inversion en turismo en los paises en vias de Desarrollo.
Plazo de entrega de solicitud: 31 de octubre de 2012.
Esto ayuda al gestor del destino a tomar decisiones en tiempo real en base a datos concretos, con lo que se consigue incrementar la competitividad y rentabilidad del destino.
Tecnalia, como coordinador general y ProMexico como coordinador en Mexico, colaboran para implementar la iniciativa en Mexico, especificamente en los sectores de turismo inteligente y Automotriz.
Transforma informacion en conocimiento a traves de Big Data, Cuadros de Mando, KPIs, Data Warehouse, Machine Learning, Reporting.El reciente exito de Bismart ha sido su solucion bigov Better City Indicators, un software de indicadores para ciudades alineado con directrices y estandares de City Protocol Society, comunidad mundial para acelerar el desarrollo de ciudades mas habitables e inteligentes, su objetivo es mejorar la calidad de vida de los ciudadanos y favorecer su promocion economica.
La informacion proporcionada por la app proviene de fuentes oficiales como el portal www.spain.info y oficinas de turismo locales.
Integracion de pasarela de traduccion automatizada, integracion de contenidos de diversas fuentes externas y redes sociales.
Uno de los aspectos mas importantes que se trabajaran en el proyecto tiene que ver con la colaboracion directa entre las administraciones y el sector.
Investigacion relacionada con el turismo, el desarrollo tecnologico y la innovacion, incluida la innovacion de servicios y agrupaciones (incubadoras de servicios turisticos, living labs, proyectos de demostracion, ...)
 Representantes del Valle del Jerte han viajado al Val d´Aran y Jaca para conocer su experiencia como destinos turísticos inteligentes
En el ambito de ciudades y destinos inteligentes, surge la necesidad especifica de medir y analizar el comportamiento real del consumo de la ciudad que realizan sus visitantes y turistas.
Carlos Jose Ortega, Subdirector General de Incentivos Regionales, Ministerio de Economia y Competitividad
Internet no es un servicio mas para nosotros, es nuestro unico fin, que su empresa sea rentable a traves del comercio electronico, y nuestra experiencia en otros clientes nos ha convencido de que es posible.
El channel manager Yield Planet tiene conexiones a mas de 400 canales, PMS's y CRS's.
El proceso de reforma mas reciente, que ha ido de la mano de la amplia reestructuracion de la Politica Agricola Comun de la UE (PAC), se completo en lineas generales en diciembre de 2013, con la aprobacion de los actos legislativos basicos para el periodo 2014-2020.
Trabajamos para entender, prever y adelantarnos a los retos de la industria.
Para ello, se organizaron diversos talleres que formaron a los asistentes en distintas competencias como la conformacion de productos, elevator pitch, herramientas de google, etc.
El objetivo del proyecto es desarrollar un espacio digital innovador, de caracter transfronterizo en Elvas - Badajoz.
Se identifica de forma automatica el idioma del movil para presentar la informacion.
A diferencia de otras soluciones disponibles en el mercado, en Booketea tenemos un modelo de pago por uso, sin cuota de alta o instalacion, tarifas mensuales, ni porcentajes sobre el precio de venta.
La aproximacion de Tecnalia, un centro tecnologico dedicado a la I+D, al ambito del turismo se centra en como la tecnologia puede fortalecer el consumo de la experiencia turistica.
Entendiendose por empresa cualquier entidad que, independientemente de su forma juridica y del origen de su financiacion, tenga una actividad economica.
Existencia de politicas de captacion de datos (Big Data) y de apertura de datos a la sociedad (Open Data).
Luis Ramallo, Presidente de la Comision Española de la UNESCO
En Mexico esta liderada por ProMexico y tiene como  socios a: ADIAT (Asociacion Mexicana de Directivos de la Investigacion Aplicada y el Desarrollo Tecnologico) y CIEBT -IPN (Centro de Incubacion de Empresas de Base Tecnologica del Instituto Politecnico Nacional).
Requisitos de las candidaturas de los destinos turísticos para su homologación como destino del programa 2015/2016
Jaime Rodriguez de Santiago-Concha, Country Manager Spain & Portugal de Blablacar
Servicio de analisis de sitios Web: asesoramiento en diseño, arquitectura y contenido; gestion  de campañas de marketing y optimizacion de enlaces en redes sociales para alcanzar el mejor posicionamiento posible en buscadores.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR, ha creado la primera aplicacion de turismo para las Google Glass, que ha presentado en la la Feria Internacional de Turismo FITUR.
Ademas, tambien estamos creando diversas mejoras relacionadas con las cookies y la privacidad de nuestro sitio web.
Constituya, en su caso, publicidad ilicita, engañosa o desleal y, en general, que constituya competencia desleal.
Para ello, se ha contado con la colaboracion de varias empresas, entre las que se incluyen IRALTA VR, Estudio Future, Raiz Media, Hop180, Yerbabuena y 7seven Fun.
Le transportamos a un mercado totalmente tecnologico SIEMPRE manteniendo su autonomia y libertad.
El Centro para el Desarrollo Tecnologico e Industrial (CDTI) ha abierto la convocatoria de ayudas NEOTEC-CDTI dotada con 20 millones de euros, basada en un programa de ayudas para nuevos proyectos empresariales del que se pueden beneficiar las empresas turisticas innovadoras de base tecnologica y que se pone en marcha en forma de subvencion a fondo perdido.
Fitur Know-How & Export pone en marcha SEGITTURLab 2018, con seis talleres prácticos que dan soluciones al turismo digital
Elisa Garijo, Directora de Tecnologia e Innovacion, IBM
Grado de importancia del turismo cultural en la estrategia turistica del destino.
Entre los temas que se analizaron durante el desarrollo de la agenda institucional se incluyeron "El momento del turismo en Mexico, "Inversion en el sector turistico" y "La vision turistica en los estados: Nayarit, Quintana Roo y Queretaro".
Inspector de los Servicios del Ministerio de Hacienda y Funcion Publica
Servicios de orientacion y generacion de proyectos de i+d+i en el sector turistico: Coaching y acciones de intermediacion.
y cofinanciado por la Union Europea, dentro del programa de competitividad transacional
El objetivo de estas jornadas es conocer de primera mano las oportunidades que ofrece el mercado griego al sector turistico, asi como promover la cooperacion entre empresas españolas y griegas de la industria del turismo.
Videos Know-how & Export: miércoles, 30 de enero
Dicha herramienta es el resultado de una colaboracion entre diferentes agentes europeos, cuyos resultados preliminares ya han sido validados por GDS como booking.com o HolidayCheck
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A. (SEGITTUR) e ICEX España Exportaciones e Inversiones organizan un encuentro entre empresas españolas con proyectos para el sector turistico y varias Instituciones Financieras Multilaterales, que se celebra en Washington del 30 de septiembre al 2 de octubre.
Los municipios o agrupaciones de municipios bajo una misma marca turistica que se  quieran presentar a este programa deben cumplir una serie de requisitos para garantizar una comercializacion adecuada y eficiente de los paquetes turisticos y el cumplimento de los objetivos fundamentales del proyecto.
En la V edicion de Fitur Know-how & Export, SEGITTUR pone en marcha una nueva iniciativa SegitturLAB, cuyo objetivo es organizar talleres practicos con capacidad para un maximo de 20 personas en los que adquieran unos conocimientos que les permitan aplicarlos a sus empresas y negocios.
El desarrollo del SIT ha culminado en una herramienta capaz de amoldarse a las necesidades de informacion de cualquier destino turistico, constituyendose como principal fuente generadora de inteligencia y conocimiento turistico a nivel local.
Ha sido un año de logros en el que ha comenzado a hacerse realidad el trabajo iniciado en 2012, como es el caso de la norma de destinos turisticos inteligentes,o la elaboracion del libro blanco sobre esta materia.
Algunos de los tipos de contenido creados inicialmente son: aeropuertos, albergues, apartamentos, balnearios, campos de golf, costas, eventos/fiestas, jardines historicos, monumentos, museos, parques tematicos, rutas, etc.
Ademas, es un requisito indispensable que disponga de un capital social minimo de 20.000€ desembolsado integramente mediante aportaciones dinerarias y no puede haber distribuido beneficios nunca.
En la V edicion de Fitur Know-how & Export, SEGITTUR puso en marcha una nueva iniciativa SegitturLAB, cuyo objetivo era organizar talleres practicos con capacidad para un maximo de 20 personas en los que se adquirieran unos conocimientos para aplicar a sus empresas y negocios.
Es una combinacion entre una web unica para la empresa, un programa de gestion de reservas con facturacion incorporada, emision de bonos y un motor de reservas integrado.
minube Talks FITUR 2018: "Recomendaciones sobre el uso responsable de ratings y reviews en plataformas digitales"
Se tratan de planes de desarrollo urbano que tengan en cuenta aspectos relacionados con las TICs, Medio Ambiente, Cultura e Inclusion Social.
Isabel Sanchez Tejada, Presidenta de la Asociacion de Empresarios Gredos Norte (ASENORG)
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Catálogo Empresas Expositoras Fitur Know-how & Export 2016
El SIT es un instrumento basado en el analisis exhaustivo de distintas fuentes de informacion desarrollado exclusivamente por SEGITTUR.
Manuel Teruel, Presidente del Consejo Superior de Camaras de Comercio
Intervienen: Ana Larrañaga, directora de FITUR; Francisco Javier Garzón, consejero delegado de ICEX, y Matilde Asian, secretaria de Estado de Turismo.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR), promueve el emprendimiento innovador en el sector turistico, con especial atencion al colectivo de los jovenes, en colaboracion con el Instituto de Empresa (IE) Business School y el Consejo Superior de Camaras de Comercio.
Con sede en Matadero Madrid, Factoria cultural es una asociacion sin animo de lucro impulsada por Rosina Gomez-Baeza, reconocida internacionalmente por dirigir durante veinte años la feria internacional de Arte Contemporaneo ARCO, y Lucia Ybarra, que cuenta con una amplia experiencia en la gestion cultural.
Ahora corresponde a las instituciones de la UE y los Estados miembros para garantizar que se aplique, y que los objetivos prioritarios establecidos se cumplen en 2020.
Colombia fue el primer destino elegido, dado el potencial que ofrece en el ambito turistico a las empresas españolas, habiendo recibido en 2011 mas de dos millones de turistas.
SMART TALK: El viaje a traves de la realidad virtual
Estamos trabajando en los sistemas de recomendacion que pueden adaptar los productos y servicios ofrecidos a los clientes se traducen en un aumento de ingresos 8-20% para tu negocio.
Los clientes cuentan ademas con un calendario, en el que pueden mostrar su disponibilidad en fechas para asi conseguir mas negocio, perfecto para llenar la ocupacion de los espacios libres.
Presentación de los resultados del estudio sobre “La valoración de la RSC en el sector hotelero desde la perspectiva de la demanda”
Desde Cloud Hospitality Services ayudamos a las empresas hoteleras a aumentar sus resultados y disminuir sus costes.
Tambien ha sido director general para el Impulso de la Administracion Electronica y ha desempeñado sus funciones en la Oficina para la Ejecucion de la Reforma de la Administracion (CORA).
presentando la informacion mas relevante en mapas interactivos donde los usuarios pueden comparar precios y reservar entradas, hoteles y restaurantes de una forma facil y rapida.
La puesta en marcha del SIT facilita el acceso y la difusion del conocimiento, contribuyendo a mejorar los procesos de planificacion estrategica de los destinos turisticos.
Captar segmentos de mercado con mayor poder adquisitivo
Para hoteles, Hotelea  " Como hacer que todos los caminos lleven a tu hotel".
El objetivo es financiar iniciativas que integren la estrategia de isla inteligente, contribuyan a la mejora de los servicios publicos del territorio y esten orientadas a mitigar los efectos negativos de la insularidad, a traves del empleo de las TIC.
ILUNION Accesibilidad, Estudios y Proyectos une las empresas anteriormente denominadas Via Libre y Technosite..  Con una experiencia de mas de 20 años, pertenece a ILUNION, grupo empresarial de la ONCE y su Fundacion.
El objetivo principal es promocionar el turismo idiomatico, desarrollar una plataforma de comercializacion para que el crecimiento esperado sea ordenado y sostenible.
Ademas de ayudar a adaptar la experiencia que te ofrece nuestro sitio web automaticamente y con mayor precision, las cookies tambien nos ayudan a identificar cualquier error con el que te puedas encontrar.
Charo Garcia Silgo, Directora General de Jardines de Sabatini
Reune seis grandes categorias de actividades empresariales: las actividades de Balnearios, Talasos y Aguas Minerales Naturales como actividades principales, y tambien se contempla dentro de la cadena de valor, la promocion y la comercializacion turisticas.
En 2015 SEGITTUR ha dado continuidad a los proyectos puestos en marcha en ejercicios anteriores, que pivotan alrededor de los cinco ejes estrategicos que abarcan la innovacion, la tecnologia, la promocion, el impulso a la internacionalizacion de las empresas vinculadas directa e indirectamente con el sector turistico y el apoyo a los emprendedores.
ICEX España Exportacion e Inversiones y la Oficina Economica Comercial de España en Los Angeles, con apoyo de Segittur convocan la I Edicion Spain Tourism Tech Week, que tendra lugar en San Francisco-Silicon Valley (EEUU) del 12 al 15 de abril de 2016.
Destinado a proyectos de cooperacion transnacional, Redes Europeas, y Capitales Europeas de la Cultura (Ciudades)
En 22 años de trayectoria hemos realizado mas de 1.000 proyectos en 9 paises, colaborado con mas de 200 destinos y 5.000 empresas, y formado a mas de 50.000 profesionales.
Pablo Barbero, Concejal de Promocion Economica Turismo y Ciudad del Mar,   Ayuntamiento de Las Palmas de Gran Canaria
Acciones como la proxima creacion de la red wifi con puntos distribuidos por toda la ciudad son muy valoradas en el informe, ya que esta iniciativa permite no solo a los ciudadanos, sino tambien a los turistas la conectividad que es un requisito esencial para un destino inteligente.
Ademas disponemos de soluciones para Asociacion de Turismo o Agrupacion de empresas, haciendo hincapie en la venta cruzada y sistemas de Coworking, etc...
Pozo de La Salud, Faro de Orchilla, Erese, Echedo, La Maceta, Guarazoca, Árbol Garoe, El Mocanal, El Morcillo, Pozo de Las Calcosas, Cruz de Los Reyes, Isora  y Mirador de Isora forman parte de la red.
Las nuevas herramientas de VPK Solutions estan enfocadas para agentes de viaje que deseen expandirse al sexto continente de INTERNET.
Victoria Rodriguez, Editora de DiariodelViajero.com y fundadora del TravelBloggers Meeting (TBM)
Consultoria en marketing y tecnologia online para destinos turisticos.
Conclusiones del I Congreso Mundial de Destinos Turísticos Inteligentes
Inspector de los Servicios, Ministerio de Hacienda y Funcion Publica
Estaciones Nauticas: una organizacion orientada al mercado, basada en el concepto de Clubes de Producto que aplica un innovador modelo de gestion integral de destinos turisticos.
Study in Spain: información para estudiar en España
MESA REDONDA: "Los inversores a examen: el arte de invertir"
Club selecto de Pequeños hoteles con encanto lider en España
Fernando Valdes, Subdirector General de Digitalizacion de la Industria y Entornos Colaborativos, Ministerio de Economia, Industria y Competitividad
15:00 h Recepcion y bienvenida de particpantes en Hotel Casablanca
SEGITTUR ha tenido un contacto directo con el tejido empresarial de la Isla, actuando en coordinacion con las iniciativas de la Direccion General de Industria y de la Pyme y la Escuela de Organizacion Industrial (EOI).
Empresa concesionaria de la Red Wi-Fi gratuita municipal mas grande de Europa (en Mallorca) con mas de 10 millones de usuarios unicos anuales conectados, +350 millones de conexiones anuales.
Destacamos el desarrollo de algunos de los portales:
Ley de Contratos del Sector Publico, en aquellas disposiciones que le sean de aplicacion.
Todos los campos marcados con un asterisco (*) son obligatorios.
CategoriesFirmas Invitadas, Innovación, Tecnología e Innovación, TurismoTagsFeria Internacional del Atlántico, Innovación turística, Las Palmas de Gran Canaria
Naturapps, galardonada como mejor app turistica nacional a Turismo Activo, por su excelente contribucion a la mejora de la experiencia del usuario, ya que no solo tiene un rico contenido, sino que ademas esta integrado con redes sociales y facilita la interaccion.
Este innovador formato puede ser utilizado como una herramienta de marketing y comunicacion capaz de crear experiencias en el publico, nuestro principal objetivo.
in2destination es una empresa enfocada a la investigacion y consultoria en Turismo ofreciendo soluciones para poder medir que los destinos turisticos sean o esten avanzando hacia ser inteligentes, sostenibles e inclusivos.. Brinda soluciones tecnologicas propias para responder a cuestiones que la estadistica oficial no responde y ofrece asesoramiento estrategico, y formacion para el desarrollo, fortalecimiento y transformacion de destinos e industrias turisticas.
Un programa con la calidad de la marca España que quiere poner todas las facilidades para que los seniors tengan una estancia perfecta.
Reunion con representantes de los paises miembro de la O.E.A.
Durante la jornada, tambien se han analizado las iniciativas puestas en marcha por la banca para ayudar a los emprendedores, concretamente se han presentado BStartup del Sabadell, Caixa Capital Risc, la Sociedad de Garantia Reciproca CREA y el proyecto de Bankiter para este colectivo.
Desde el año 2000 hemos acompañado a mas de 100 destinos turisticos en la mejora de su promocion e informacion turistica (Barcelona, Euskadi, Tenerife, Ibiza, Cataluña, Castilla y Leon, etc.).
Efectuar un Diagnostico de Eficiencia Organizativa de su empresa e Implantar las soluciones a los problemas encontrados
UIA es una iniciativa de la Comision Europea que proporciona areas urbanas en toda Europa con recursos necesarios para probar soluciones nuevas y no probadas permitiendo hacer frente a los retos urbanos.
Este nuevo contexto tambien impacta decisivamente en los modelos de negocio y las estrategias de marketing de las empresas de servicios turisticos que necesitan incorporar nuevos indicadores a sus sistemas de informacion para crecer en un entorno global altamente competitivo y cambiante.
Busca convertirse en el referente para los residentes de estos paises en la busqueda y contratacion de la oferta mas singular de sus destinos.
Open Source: No tienes dependencia del proveedor al formar parte de una Comunidad abierta y colaborativa.
Se exigiran garantias por valor del 36% del importe del prestamo propuesto.
Whatsred supone un paso mas en el historico compromiso de Coca-Cola con la hosteleria y el ocio.
Bismart ha desarrollado Smart Destination una aplicacion movil que ofrece una experiencia increible al visitante.
La realidad virtual "viajar antes de viajar", la incorporación de Víctor Badorrey como director de Relaciones Institucionales, el compromiso de las agencias de viajes con la i...
16:00h Concurso "The AppTourism Awards 2016": presentacion de las aplicaciones finalistas por categoria
16:10 h Oportunidades y desarrollo del sector turistico en Marruecos
En el documento se subraya que Las Palmas de Gran Canaria ha dado los primeros pasos para su conversion en Destino Turistico Inteligente, lo que le generara una serie de ventajas competitivas que no solo revertiran en beneficio del sector turistico, sino que impactaran en otros sectores contribuyendo a incrementar las rentas en el territorio.
Por su parte, el programa 'Islas Inteligentes' cuenta con un presupuesto de 30 millones de euros, a los que pueden optar todas las administraciones locales que gestionen servicios publicos en la totalidad del territorio de cualquier isla de Baleares o Canarias.
16:00   Smart Talk: Los retos del Destino Turistico Inteligente a examen
La transformación digital del sector turístico centrará la VI edición de Fitur Know-How & Export
En marzo de 2013, Segittur puso en marcha el quinto subcomite denominado "Destinos Inteligentes" dentro del CTN 178 en AENOR con el objeto de desarrollar una norma de "Destinos Turisticos Inteligentes".
Implantar su Plan de Comercializacion y Marketing y Activacion de las ventas de su hotel y Outsourcing comercial
Una direccion de contacto, preferentemente electronica, a efectos de comunicaciones.
se ofrece al turista la posibilidad de localizar la informacion del destino o el recurso turistico mediante mapas.
Asi mismo, para conseguir dicho objetivo, SEGITTUR esta colaborando estrechamente con el ICEX España Exportacion e Inversiones, que se convierte en un aliado estrategico de nuestro sector turistico por su dilatada y contrastada experiencia en la internacionalizacion de las empresas españolas y su extensa red de Oficinas Economicas y Comerciales en el exterior.
Esta hoja de ruta responde al acuerdo de colaboracion que firmaron SEGITTUR y el Ayuntamiento de Castelldefels, como proyecto piloto para el desarrollo de actuaciones tecnologicas en materia turistica que permitan que la localidad barcelonesa se transforme en un Destino Turistico Inteligente.
Al visitar los sitios web de Segittur, es posible que te des cuenta de que algunas de las cookies no estan relacionadas con Segittur.
El objetivo es apoyar la investigacion, el desarrollo y la innovacion aplicada a productos y servicios del sector turistico y podran ser beneficiarias las personas fisicas o juridicas legalmente constituidas como empresas.
Otros Proyectos de ¿Qué es un Destino Turístico Inteligente?
Subdirectora General de Marketing Exterior del Turismo (Turespaña), Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital
La firma del convenio tuvo lugar dentro del acto de presentacion de las lineas de financiacion Emprendetur 2013, en el que tambien se presentaron algunos de los proyectos que recibieron financiacion de Emprendetur 2012.
Smart Talk: ¿Por qué el turismo es importante para el desarrollo?
Entre la empresas e instituciones españolas participantes que se presentaron ante las IFIS y analizaron sus principales casos de exito se encontraban: Paradores, Ayuntamiento de Barcelona, Ayuntamiento de Bilbao, CIc-Tourgune, The Globaldit, CEGOS España, Tourism & Leisure, IDOM, THR, Fundacion Metropoli y Turismo de Barcelona.
Ofrece grandes ventajas tanto a los usuarios, como guia interactiva operativa 24h, como a los propios hoteles y servicios turisticos a los que apoya y ofrece la posibilidad de ofrecer una atencion, rapida y de calidad a cualquiera de sus clientes.
SUDOE, cooperacion territorial, Gestionado por el Departamento de Economia, Finanzas y Empleo del Gobierno de Cantabria.
El objetivo de estas jornadas es conocer de primera mano las oportunidades que el mercado peruano ofrece en el sector turistico, asi como promover la cooperacion entre empresas españolas y peruanas de la industria del turismo.
Nacho Tovar, responsable de Transformacion Digital de Iberia
D. Freddy Ehlers, Ministro de Turismo de Ecuador
ODILO compañia privada con sedes en España y EE.UU, centra su actividad en el desarrollo de soluciones software para la gestion de prestamo de contenido digital.Actualmente cuenta con mas de 100 clientes en  mas de 40 paises diferentes (España, Usa, Mexico, Chile, Australia, etc…).ODILO ofrece soluciones innovadoras, cuida especialmente la calidad y el diseño de sus productos  haciendo que estos sean faciles de usar y respondan a las necesidades de sus clientes.
El Gobierno ha destinado 15 millones de euros para mejorar las instalaciones wifi en alojamientos turisticos.
En esta tablet hay un sencillo cuestionario que en solo 30 segundos el cliente da su valoracion del restaurante, consiguiendo mas opiniones que por medios tradicionales (paginas web de valoracion, encuestas de papel, codigos QR, etc).
Declaracion Responsable de no exceder en los encargos de los Medios propios recibidos los limites de subcontratacion.
El Usuario se compromete a respetar los derechos de propiedad intelectual e industrial de SEGITTUR y/o de terceros, y a tales efectos se abstendra de reproducir, copiar, distribuir, poner a disposicion o de cualquier otra forma comunicar publicamente, transformar o modificar los contenidos, a menos que se cuente con la autorizacion del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido.
Convertir el pais en un destino de referencia en materia de turismo sostenible.
Allá por 2007 la consultora Radar Networks pronosticaba que el desarrollo de la web en las próximas décadas evolucionaría en base a la cantidad de datos y a la productividad de las búsquedas.
Para conseguirlo se ha estudiado que zona o zonas de El Hierro podrian formar parte del proyecto.
Neoturismo, empresa con mas de 10 años de experiencia en el sector, participa en Fitur 2016 para presentar su plataforma de soluciones turisticas globales en la gestion de oferta complementaria: Neoexperience.
Mejor app de turismo deportivo, naturaleza y aventura
En esta edicion, contaremos con un espacio de asesoria y tendremos como pais invitado a Mexico.
El objetivo ha sido favorecer la migracion hacia un nuevo modelo de crecimiento turistico español basado en la creacion, desarrollo y consolidacion de empresas y destinos turisticos intensivos en innovacion y conocimiento, que permitan crear nuevos mercados y nichos de negocio, asi como expandir los existentes hacia aquellos segmentos de mayor valor añadido y rentabilidad economica y medioambiental.
SEGITTUR participó en la mesa de realidad virtual aplicada al sector turístico enmarcada dentro del evento Thinking Party de Espacio Fundación Telefónica, dedicada a la realid...
15:30h Presentacion de la primera aplicacion turistica diseñada para Google Glass en el contexto del proyecto "Madrid Precious Time"
Otros Proyectos de Normalización de Destinos Turísticos Inteligentes
Dentro de este programa se ha decidido que la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) sea responsable de seis lineas de actuacion, dirigidas, directa o indirectamente a dinamizar la actividad turistica de la Isla.
Lander Imaz, Responsable Área de Producto de la Agencia Vasca de Turismo, BASQUETOUR
Marta Tomas, Coordinadora de la Red Española del Pacto Mundial de las Naciones Unidas
Plazo de entrega de solicitudes: 28 de julio de 2017
Asi, pondra en marcha varias acciones encaminadas a impulsar el espiritu emprendedor y la creacion de nuevas empresas:
Para ello, ha desarrollado varias acciones encaminadas a impulsar el espiritu emprendedor y la creacion de nuevas empresas, mediante el desarrollo de una Ventanilla Única Turistica, un programa de financiacion especifico y actuaciones de mentoring para acompañar a estos emprendedores en su andadura.
Presenta: Jose Antonio Perez-Aranda, Director de la Escuela Universitaria CETT (Campus de Turismo, Hosteleria y Gastronomia) - Universidad de Barcelona
Utilizamos las cookies para guardar datos cifrados para que tu visita a nuestro sitio web sea lo mas amena y satisfactoria posible.
Para ello, se han puesto en marcha varias acciones encaminadas a impulsar el espíritu emprendedor y la creación de nuevas empresas.
En el acto de presentacion han participado la secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, el alcalde-presidente de Villajoyosa, Jaime Lloret, y el presidente de SEGITTUR, Antonio Lopez de Ávila.
13:00-14:00 Taller:  Mejora tu plan de promocion online siguiendo las tendencias mas destacadas
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A. (SEGITTUR) e ICEX España Exportaciones e Inversiones organizo un encuentro entre empresas españolas vinculadas con el turismo y varias Instituciones Financieras Multilaterales, celebrado en Washington del 6 al 8 de marzo.
Este ultimo año nos ha dado para mucho, trataremos de resumirlo en 50 minutos con los protagonistas de 10 "empredetures" de la ultima convocatoria de 2015.
Rusticae Latinoamerica nace apoyada en una herramienta tecnologica capaz de poner en mercado la oferta mas singular de empresas, servicios y destinos turisticos.
La actividad se realizara en la ciudad de San Francisco y Silicon Valley.
2.- Por la informacion, contenidos y servicios alojados fuera del Portal
Con las que ofrecemos, ademas, wifi gratuito a todos nuestros usuarios.Somos el medio digital exterior eficaz, on line y accesible, al servicio de las marcas.
España ha mantenido una posicion privilegiada en los rankings mundiales de turismo durante decadas, ostentando los primeros puestos en la llegada de turistas internacionales (3ª posicion en 2014) y en ingresos generados por el turismo (2ª posicion en 2014).
El Usuario no podra utilizar los datos obtenidos del Portal para realizar comunicaciones electronicas, publicitarias, promocionales o comerciales, no consentidas previamente por los propios afectados.
Y lo hacemos identificando y conectando con el cliente desde el origen, mejorando su experiencia de usuario, autorizandoles no solo a entrar y a salir, sino a manejar sus estancias sin pasar por recepcion y, todo ello, con un control absoluto del establecimiento que le permite incrementar la venta cruzada y el margen.
De conformidad con los establecido en articulo 17 de la Ley 19/2013 de 9 de diciembre, de Transparencia, Acceso a la Informacion Publica y Buen Gobierno, el procedimiento para el ejercicio del derecho de acceso a la informacion publica de esta sociedad se iniciara con la presentacion de la correspondiente solicitud, en idioma español, que debera dirigirse a la unidad de informacion y transparencia de la sociedad, integrada en la Gerencia de Administracion.
Sin embargo, nos sigue caracterizando el trato cercano con nuestros clientes y nuestro compromiso de ofrecerles una tecnologia que se sienteEntre nuestros servicios destaca la consultoria y desarrollo de aplicaciones multicanal para Smarcities, herramientas colaborativas que constituyen un canal de comunicacion directo entre los ciudadanos y las administraciones con el objetivo de fomentar la participacion activa, promocionar el turismo y mejorar la prestacion de los servicios tanto publicos como de terceros.
Somos el mejor aliado para externalizar tu servicio de REVENUE MANAGEMENT
Desarrollo de servicios turisticos innovadores, en particular en las regiones menos favorecidas y perifericas y las estructuras industriales subdesarrollados, dependiendo en gran medida del turismo (nuevos modelos de negocio, la explotacion de nuevas ideas, ...)
LORKE SYSTEMS nace en el 2003 de la experiencia en el sector de comercializacion de aseos autolimpiables de mas de 10 años.
Gasto realizado en la Comunidad de Madrid) como indicadores complejos (Ej.
En consecuencia, si lo desea, el Usuario puede desactivar y/o eliminar estas cookies.
17:30 Taller: Experiencias turisticas: de la oferta a la comunicacion
AEI Comunidad Valenciana-Empreses Innovadores Turistiques Provincia de Castello
Con esto se pretende dar respuesta a diferentes areas de mercado entre las que destacan principalmente el Turismo y las Smart Cities.
Dr. Abdelrazzaq Arabiat, Director Gerente de la Junta de Turismo de Jordania
el capitulo intersectorial para proyectos conjuntos entre los sectores culturales y creativos y las industrias audiovisuales.
Editamos una guia anual con la Editorial Everest.Disponemos de 3 proyectos web:www.ruralka.com www.ruralkabodas.com (mercado de las bodas)www.ruralkaonroad.com (amantes del motor).
El Sistema de Inteligencia Turística desarrollado por SEGITTUR entre los finalistas a los premios de innovación de la OMT
La Ley 56/2007, de 28 de diciembre, de Medidas de Impulso de la Sociedad de la Informacion, dispone que las Administraciones publicas adoptaran las medidas necesarias para que la informacion disponible en sus respectivas paginas de Internet, pueda ser accesible, de acuerdo con los criterios de accesibilidad al contenido establecidos en el Real Decreto 1494/2007, de 12 de noviembre (Reglamento sobre las condiciones basicas para el acceso de las personas con discapacidad a las tecnologias, productos y servicios relacionados con la sociedad de la informacion y medios de comunicacion social).
Estamos viendo del 1 al 2 de 2 resultados totales.
Prohibida su reproduccion total o parcial, por cualquier medio, sin autorizacion expresa por escrito.
La intencion de convertirse en un DTI supone el establecimiento de una estrategia de revalorizacion del destino que permita aumentar su competitividad, mediante un mejor aprovechamiento de sus atractivos naturales y culturales, la creacion de otros recursos innovadores, la mejora en la eficiencia de los procesos de produccion y distribucion que finalmente impulse el desarrollo sostenible y facilite la interaccion del visitante con el destino.
Estas medidas, que se suelen conocer como el "segundo pilar" de la politica agricola comun (PAC), complementan al sistema de pagos directos a los agricultores y a las medidas para gestionar los mercados agricolas (el denominado "primer pilar").
ICEX, la Oficina Economica y Comercial de España en Casablanca y SEGITTUR facilitan a las empresas participantes:
Además, se han entregado los premios a las aplicaciones turísticas ganadoras del concurso “The AppTourism Awards 2018”.
Apoyar la investigacion y desarrollo aplicado a productos del sector turistico.
12:30   Taller: Herramientas de Google para empresas y emprendedores turisticos
¿Quieres estar al dia de las ultimas tendencias del sector?
El proyecto, que concluira a finales de 2014, cuenta con un presupuesto de 347.000  euros, de los que el 75% es financiado con fondos POCTEFEX (FEDER).
Presentacion sector Turismo en la Millenium Challenge Corporation
Toda esta riqueza cultural y paisajistica de su oferta turistica, unida a unas notables infraestructuras y la creciente conectividad aerea a traves de 16 aeropuertos internacionales, y la gran estabilidad economica y politica de la que goza el pais, convierten a Marruecos en una de las naciones mas atractivas de África, del Mediterraneo y del mundo arabe.
Elena Muñoz Salinero, Jefa de Área de Sistemas Telematicos, S.G de Coordinacion de Unidades TIC
De este modo, podra cubrir toda la fachada de su edificio o local de forma continua con una pantalla de leds, manteniendo los pasos y huecos existentes, o creando unos nuevos por donde le resulte mas conveniente, pasando a traves de la pantalla.
En esta tercera de Fitur Know-how & Export contamos con 35 empresas españolas vinculadas directa o indirectamente con el sector turistico, con tematicas como la gestion hotelera, la consultoria, el desarrollo de aplicaciones turisticas o innovadores sistemas de promocion, entre otras.
Cuenta con funciones como el cupo compartido, descarga de reservas y reglas de Revenue que maximizan la ocupacion y los beneficios de su establecimiento.
De hecho, los trabajos para la realizacion del informe diagnostico y plan de actuacion comenzaran proximamente con la Isla de Cozumel.
16:00 -17:30h Creacion y comercializacion online de experiencias turisticas: ¡marca la diferencia!
Una estrategia de especializacion y revitalizacion para destinos de costa e interior
Por ello, se inicio un proceso de fomento de la internacionalizacion de las empresas turisticas españolas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e identificando proyectos.
Ya se han publicado las bases para la convocatoria de ayudas para destinos turisticos inteligentes, dotada con un presupuesto maximo de 60 millones de euros.
El estudio de los distintos elementos del sistema turistico, la revision de las actuaciones en el destino y el analisis de las caracteristicas idiosincraticas, se materializa en la elaboracion de un estudio de diagnostico y un plan de accion que establece un protocolo de accion y evaluacion, que permite iniciar el proceso de conversion de un destino en un "Destino Turistico Inteligente".
Como en el resto de proyectos se cuenta con la colaboracion del Cabildo de El Hierro y los tres ayuntamientos afectados por las erupciones volcanicas, La Frontera, Valverde y El Pinar.
Apoyo, asesoramiento tecnico y acompañamiento durante las jornadas tecnicas
El libro blanco "Destinos Turisticos Inteligentes: construyendo el futuro", elaborado por SEGITTUR, resume el trabajo realizado en esta legislatura en materia de destinos turisticos inteligentes, uno de los proyectos impulsados por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015.
Javacoya Media es un proyecto de ASPAYM Castilla y Leon que ofrece diversidad de recursos, todos ellos orientados a optimizar y sacar beneficio en tu negocio, adaptandose en todo momento a tus necesidades.
Se encuentre protegido por cualesquiera derechos de propiedad intelectual o industrial pertenecientes a terceros, sin que el Usuario haya obtenido previamente de sus titulares la autorizacion necesaria para llevar a cabo el uso que efectua o pretende efectuar.
Abierto el plazo para presentar candidaturas al proyecto piloto de testeo en hoteles de productos y servicios turísticos innovadores financiados con Emprendetur
Es una agrupacion sectorial que reune a entidades, empresas y organizaciones relacionadas con el turismo, asi como a Universidades y organismos relacionados con el I+D+i de Valencia.
-Desplazamientos a actividades en grupo fuera de San Francisco
Smart Talk: “Una apuesta por una gestión inteligente del destino: los SIT".
Libro Blanco minube: “RSC: Retos y oportunidades para el sector turístico”
El Reglamento LIFE (Instrumento Financiero para el Medio Ambiente y Accion Climatica), publicado el 20 de diciembre de 2013, fija un presupuesto para el periodo de financiacion 2014-2020 de 3.400 millones de euros.
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Catalogo Startups 2018
El apoyo a los emprendedores ha sido otra de las actuaciones impulsadas por SEGITTUR, con la gestion de la linea de financiacion Emprendetur, dotada con 110 millones de euros, asi como con la identificacion de posibles inversores en proyectos innovadores vinculados con el sector turistico.
CategoriesPromoción, Tecnología e Innovación, TurismoTagsconcurso aplicaciones turísticas, FITUR, Fitur Know-How & Export, The AppTourism Awards
Marcos Yllera Perez, Presidente de la Ruta del Vino de Rueda
Agrupacion del sector en la hosteleria en la que participan Ildefe, el Ayuntamiento de Leon, la Camara de Comercio, la asociacion provincial de empresarios de hosteleria y turismo, la union hotelera y el Instituto de Ciencia y Tecnologia de los Alimentos de la Universidad de Leon.
Convocatoria abierta para la creacion de hasta 15 Redes de Aplicacion: del 22 de Marzo de 2016 hasta el 22 de junio de 2016.  http://urbact.eu/open-calls-networks
En HotelsDot somos especialistas en la gestion de Yield and Revenue Management, servicios de marketing on-line (SEO, SEM, creacion web), estrategia y gestion de redes sociales y formacion para todo tipo de alojamientos turisticos.
Efectuar un analisis de Viabilidad de su negocio y ayudarle en su puesta en marcha
Identifica en una hora las oportunidades del sector turístico en Latinoamérica.
En esta segunda edicion de Fitur Know-how & Export contamos con 36 empresas españolas vinculadas directa o indirectamente con el sector turistico, con tematicas como la gestion hotelera, la consultoria, el desarrollo de aplicaciones turisticas o innovadores sistemas de promocion, entre otras.
A lo largo de los años hemos adquirido un valioso know-how turistico.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias turisticas (SEGITTUR) es el organismo encargado de llevar a cabo este impulso al emprendimiento en colaboracion con el IE y las camaras de comercio.
El avanzado algoritmo matematico maximiza tu precio en base a la relacion calidad/precio de tus competidores y al Beonprice Quality Index (BQI®).
Kike Sarasola, Presidente y Fundador de Room Mate Hotels
La gamificacion, los chatbot, el customer journey, la realidad virtual, el design thinking y el blockchain son los seis temas que han centrado esta segunda edicion de SEGITTURLab para la que se ha contado con profesionales y empresas expertas en cada una de las materias.
Pero ademas, por primera vez, el turista puede acceder a la reserva de todo lo necesario para su viaje a España, desde el transporte hasta el alojamiento, pasando por los servicios a disfrutar en el destino.
Sr. KapSoo Kim, Director para Europa, las Americas y Oceania de la  Organizacion de Turismo de Corea
Eva Bartolome, Directora General de Turismo de Cantabria
Sabras en todo momento donde esta tu equipaje, si ha sido abierto, y podras controlar todo desde una sencilla APP en tu movil.
Un destino turistico innovador, consolidado sobre una infraestructura tecnologica de vanguardia, que garantiza el desarrollo sostenible del territorio turistico, accesible para todos, que facilita la interaccion e integracion del visitante con el entorno e incrementa la calidad de su experiencia en el destino, a la vez que mejora la calidad de vida del residente.
www.españaescultura.es tiene como objetivo promocionar y difundir las culturas de nuestro pais, presentando en un sitio web lo mas destacado de nuestro patrimonio cultural, de nuestra larga historia de creacion cultural y de la oferta actual de todas clases de productos culturales.
Neuromobile aprovecha la tecnologia movil integrada en nuestro dia a dia para aprender de su cliente y conocerle dentro y fuera de su negocio.
Hacer participes a todos del proyecto garantizara una mayor calidad del servicio, una mejor imagen del destino y acogida de los clientes.
Desarrollo de productos Smart Destinations y Smart Cities: asistente turistico virtual, promocion de tapas y pintxos mediante QR, red social turistica.
Para ello diseña las mejores soluciones en materia de mobiliario urbano sanitario autolavable y se ocupa de su diseño, fabricacion, comercializacion, instalacion y mantenimiento.
El papel de los blogs de viajes en la comunicación turística
Este catalogo te ofrece la informacion de todas las empresas participantes en la nueva zona expositiva de Innovacion y Tecnologia dentro de la Feria de Turismo de Interior INTUR, que se celebra del 26 al 29 de noviembre en Valladolid.
Alejandro Galan, Coordinador de Servicios de la Direccion General de Turismo de Castilla y Leon
¡Crear la oferta comercial, gestionar las ventas de las actividades y/o eventos, online y en los puntos de venta fisicos, y disponer de los datos para tomar las mejores decisiones acerca del negocio, nunca ha sido tan facil!
Case Study de la app de turismo para las Googl Glass
Ofrecemos soluciones sencillas de usar, completamente integradas, al tiempo que rapidas y potentes, simplificando el trabajo al usuario no solo en el tiempo de aprendizaje, sino tambien en las tareas diarias.
Si todavia no conoces el programa de Emprendetur o tienes dudas sobre los requisitos para presentar un proyecto esta es tu oportunidad para ponerte al dia, no te la pierdas.
El sistema permite interaccionar con la gente que se conoce por el camino y conocer su posicion, tambien ofrece informacion de lo que nos queda para llegar a Santiago asi como una practica brujula y linterna.
Emprendetur se enmarca en una serie de actuaciones destinadas a  estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turistica española y aprovechar las oportunidades de negocio que presentan para emprendedores con iniciativa la riqueza de recursos turisticos aun por explorar en nuestro pais.
El Fondo de Cohesion esta destinado a los Estados miembros cuya RNB (renta nacional bruta) per capita es inferior al 90 % de la renta media de la UE.
La web da informacion de que es un destino turistico inteligente, desde la definicion a los cuatro ejes que lo conforman (innovacion, tecnologia, accesibilidad y sostenibilidad) y la norma UNE 178501 que regula el Sistema de Gestion de los Destinos Turisticos Inteligentes: Requisitos.
Para ello, tambien se ha hecho un inventario de los recursos, establecimiento de rutas, geoposicionamiento de los recursos y la tramitacion de la candidatura de El Hierro para incorporarse en la REG.
El taller ha sido impartido por la empresa Inteligencia Creativa, que ha realizado una partida real de Binnakle, juego a traves del que se dara respuesta a un reto de una empresa turistica.
Por su parte, Serrano quiso destacar el "rol tan relevante que, despues de 25 años formando personas, desempeña una institucion academica como la Fundacion Canaria Bravo Murillo - ESCOEX a la hora de mejorar la empleabilidad de los profesionales turisticos o personas interesadas en el sector, dada la criticidad de esta industria para las Islas Canarias".
Sergio Uson, Sociedad de Agencias de Viaje de realidad virtual
Organizado por minube en colaboracion con SEGITTUR y OMT-UNWTO
Impulsar el desarrollo de productos turisticos innovadores que mejoren la competitividad y rentabilidad del sector turistico español.
Es una combinacion entre una pagina web unica para tu empresa, un programa de gestion de reservas con facturacion incorporada y emision de bonos y un motor de reservas integrado.
Genera y gestiona la tecnologia, conocimiento e innovacion necesarios para mejorar la competitividad, calidad y sostenibilidad en los ambitos medioambiental, economico y social del turismo.
Factoria cultural, vivero de apoyo al emprendimiento creativo, ha convocado diez becas para el programa de incubacion y apoyo al emprendimiento especifico del turismo patrimonial, cuyo objetivo es estimular la creatividad y la innovacion en este ambito mediante el uso de las nuevas tecnologias.
Newsletter temática sobre todo lo que ofrece Fitur Know-How & Export 2017 al sector turístico.
Convocatorias actualmente ABIERTAS Smart and Sustainables Cities, del programa Horizonte 2020
Tras la constitucion de la red han comenzado los trabajos de dinamizacion con los que se quiere asegurar una mayor colaboracion, identificacion de necesidades comunes de I+D+i en el sector turistico y su materializacion en proyectos de valor añadido para la region.
SEGITTUR modelo solicitud de acceso a la información
Una vez concedidas, se puede solicitar el 60% del importe correspondiente como pago anticipado sin necesidad de constituir garantias.
En el apartado de puntos de interes se hace un repaso a los todos los que el turista se va a encontrar con imagenes detalladas, informacion de interes e historica sobre el monumento y datos como los horarios de visita o el telefono, destacar que ademas de la informacion turistica se ofrece informacion de establecimientos, transporte, acceso al servicio alquiler de bicicletas y comercios.
Smart Talk: Hacía dónde se dirigen los Destinos Turísticos Inteligentes.
Plantea analizar la idoneidad del concepto "Estacion Nautica", asi como incorporar mayor valor añadido al producto de turismo nautico.
Asimismo, ha sido posible visitar el anfiteatro romano de Cartagena, la Geoda gigante de Pulpi, los Baños de Archena o el combate de Don Quijote contra los Molinos.
Seminario de Formación en Turismo en Organismos Multilaterales
Conscientes de este enorme potencial, Fitur, ICEX y SEGITTUR impulsaron la creacion de FITUR KNOW-HOW&EXPORT, un nuevo espacio para que las empresas turisticas españolas puedan mostrar su potencial, sus conocimientos, servicios y productos turisticos a compradores de otros mercados internacionales.
Booklyng aumenta las ventas directas online hasta un 37%, dotando de mayor inteligencia al sistema de reservas propio de la web del hotel.
Como resolver el problema de la distribucion online en hoteles independientes
Tourism Business Portal incluye informacion para la creacion de start-up turisticas, informacion sobre el sector, planes de negocio, legislacion, recursos humanos y documentacion sobre marketing y finanzas en su seccion Build your business.
LORKE surge para ayudar a las entidades publicas a proporcionar cabinas de aseos publicos autolimpiables con plenas garantias de higiene, accesibilidad y seguridad que edunden en un incremento de la calidad de vida de los ciudadanos.
Puesta en marcha de la Red de Innovacion Turistica Hispano-Marroqui en el eje Mediterraneo: THINKMED
El ministro ha destacado que la innovacion en el sector turistico es clave, ya que contribuye a la diferenciacion de la oferta y a la mejora de la competitividad.
Del total de aplicaciones, 84 correspondieron a la categoria nacional, y 41 a internacional.
Teniendo en cuenta que el Activo debe ser superior en 1,5 veces a la suma de deudas a corto y largo plazo (Activo > Deudas * 1,5).
Para las empresas participantes es basico que la Administracion apoye este tipo de iniciativas, ya que ayudan a las pymes a abrir mercado, a la vez que supone un sello de calidad de la marca España, referente en el sector turistico.
Entre los encuentros que mantenidos durante esos dias se incluyeron reunion con la presidenta del Cabildo, asi como con el consejero de Turismo del Cabildo, Julio Cabrera, el Gerente del Patronato de Turismo, Antonio Hernandez y las agencias de viajes, responsables de las empresas de ocio activo en la isla.
Jose Luis Gil, Catedratico de Ciencias y Tecnicas del Agua y del Medio Ambiente de la Facultad de Caminos de la Universidad de Cantabria.
SEGITTUR difundira, promocionara e implementara en los mercados turisticos nacionales e internacionales las buenas practicas, los conocimientos y la innovacion tecnologica que han convertido a España en un referente mundial en el ambito del turismo internacional.
Este servicio estara disponible en el Área de Asesoramiento de Fitur Know-how&Export (pabellon 10 stand 10 B02), el dia 28  de 11:00 a 13:00, previa cita, que deberan solicitar en international@segittur.es
Todos aquellos que tengan productos y servicios relacionados directa o indirectamente con el sector turistico, especialmente:
Jefe de Área de Planificacion de la Subdireccion General de Empresas y Participaciones Estatales del Ministerio de Hacienda y Funcion Publica
El Ministerio responde con esta Orden a la demanda de la Isla para hacer frente a la caida de la actividad turistica, especialmente del mercado aleman principal origen del turismo extranjero.
Los Programas se recogen en la citada Orden IET/1418/29013 y contienen seis lineas de actuacion:
10:30h-13:00h Todo lo que siempre quisiste saber sobre Emprendetur y la convocatoria de financiacion para Escuelas de Hosteleria.
La experiencia acumulada en el desarrollo de los informes ha permitido crear una metodologia mediante la cual podemos analizar de una forma sistematica el impacto del turismo las areas mas importantes de los ayuntamientos.
Smart Talk: Buenas prácticas de innovación y tecnología aplicada al Destino.
En este sentido, SEGITTUR ha iniciado un proceso para fomentar la internacionalizacion de las empresas turisticas españolas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados, identificando proyectos y oportunidades de negocio para instituciones publicas de otros paises, e impulsando la exportacion de sus productos, tecnologias y servicios turisticos, que son referente internacional.
17:30-19:00h Taller: El valor de las ideas: convierte tu producto en una experiencia turistica
Fitur Know-How & Export 2018 pone en marcha la segunda edición de SEGITTURLab, un laboratorio de ideas con seis talleres prácticos para emprendedores y profesionales turísticos con...
Gestionamos las visitas turisticas a la Catedral, Claustro y Museo Diocesano de Tarragona y otros activos culturales
En todo caso el Usuario sera el unico responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios que cause a SEGITTUR o a terceros por la informacion que facilite.
Con una fuerte especializacion y dilatada experiencia en sectores de Hospitality, Travel y Real Estate, ofrece servicios de Inbound Marketing y Web Development orientados a la generacion de trafico y conversion.
Kike Sarasola, Fundador y Presidente de Room Mate Hotels
Asimismo, la utilizacion del Portal se encuentra sometida igualmente a todos los avisos, reglamentos de uso e instrucciones, puestos en conocimiento del Usuario por SEGITTUR que pueden sustituir, completar y/o modificar el presente Aviso Legal.
"Virtualware Group es un grupo empresarial tecnologico español con presencia internacional, especializado en tecnologia inmersiva e interactiva.
Una herramienta de analisis multidimensional que facilita el analisis de la informacion desde distintas perspectivas orientada a usuarios expertos en el analisis de su ambito de gestion que permite:
Dentro de las aplicaciones inscritas a la categoria nacional, las relativas a Guia de destino fueron las mas numerosas, con 19, seguidas de las de Servicios Turisticos (16), Turismo Cultural y Enogastronomico (15)  y Turismo deportivo, naturaleza y aventura (10), mientras que Sol y Playa ha quedado desierto al haberse presentado solo una aplicacion.
El FEDER presta especial atencion a las caracteristicas especificas de cada region.
La usabilidad y la fiabilidad del sistema, son la garantia de nuestros productos, que año tras año, cada vez son mas los empresarios que utilizan nuestros servicios.
Las cuentas anuales de esta sociedad se pueden consultar en los pdf descargables.
SEGITTUR colabora en el desarrollo de programas de Agrupaciones Empresariales Innovadoras Turisticas (AEITs), con el que se quiere impulsar la competitividad a traves de la creacion y desarrollo de clusters innovadores para el sector.
De acuerdo con ellos, diseña un amplio plan de accion para el desarrollo turistico del pais (como anexo al propio convenio).
Estas empresas, con probada experiencia en la comercializacion turistica, han seleccionado 28 destinos homologados para la venta de paquetes turisticos a seniors europeos durante la temporada media y baja.
Desarrollo de herramientas en materia de innovacion turistica para la region: Unidad de Innovacion Turistica para la generacion de iniciativas de i+d+i y herramientas colaborativas.
SEGITTUR y la SPEGC colaborarán para impulsar la innovación en el sector turístico en el marco del Centro Demostrador TIC de Las Palmas de Gran Canaria
El Sistema de Inteligencia Turística desarrolado por SEGITTUR se encuentra entre los catorce finalistas de la decimocuarta edición de los Premios de la OMT a la Innovación en el Tu...
Período Medio de Pago a Proveedores ejercicio 2014
Asi mismo, con esta accion se dio respuesta a las actuaciones recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 del Gobierno de España, relativas al apoyo a la internacionalizacion de las pymes turisticas españolas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios.
Implantar su Plan de Marketing On Line , posicionamiento y gestion de medios sociales
Este proyecto se construye con y para el territorio, y hasta 2018 va a trabajar en:
Para cualquier consulta sobre estas lineas se puede contactar con innpulsa@segittur.es.
Persona de contacto: Mauricio Socias Prats, Founder & CEO
Intervienen: Ana Larrañaga, directora de FITUR; Mercio Favilla, director ejecutivo de la OMT; Jaime García-Legaz, secretario de Estado de Comercio; e Isabel Borrego, secretaria de Estado de Turismo.
Las solicitudes seran aceptadas hasta el 15 de septiembre
Eva Álvarez, Consultora Creativa de Ketchum y experta en Innovacion y Creatividad
Siempre teniendo en cuenta las ultimas recomendaciones tecnicas o best practices, los portales se desarrollan, cumpliendo con los diferentes criterios de usabilidad y accesibilidad, teniendo el posicionamiento organico en buscadores entre dichos criterios.
La movilidad y la comunicacion con el cliente como paradigma de la innovacion hostelera.
El objetivo del concurso es premiar las mejores aplicaciones, tanto nacionales como internacionales, que de una u otra manera ayudan a mejorar la experiencia del turista en la organizacion del viaje.
Isabel Arquero, Directora de RRHH de Deluz & CIA
Los usuarios consienten que estos datos sean comunicados para su utilización al Instituto de Turismo de España (TURESPAÑA) para la realización de aquellas mismas actividades, y podrán ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, mediante carta comunicada a aquella dirección de SEGITTUR.
Desarrollamos soluciones para promocionar y comercializar Destinos y Establecimientos turisticos.
El horario aproximado de las reuniones sera entre las 9:00 y las 18:30 horas.
A su vez, turistec ostenta el Secretariado y Presidencia, para toda la Red Paneuropea Eureka, de la Iniciativa Estrategica EUREKATOURISM+ , cuyo objetivo principal es la definicion de las directrices tecnologicas generales para el desarrollo y creacion de proyectos de I+D aplicados al turismo.
A pesar de todo ello, el sector presenta todavia un importante potencial de crecimiento, del que la Administracion marroqui es consciente.
Ademas, han participado aceleradoras y redes de inversores en turismo como Tetuan Valley, Lanzadera y el Centro de Emprendimiento e Innovacion del IE Business School quienes han dado consejos para la puesta en marcha de startups.
Este requisito es fundamental para la accesibilidad internacional del destino.
Mientras, las funciones de Treinreiswinkel, operador holandes especializado en viajes en tren, son aportar la vision de mercado e involucrarse en el desarrollo del paquete piloto.
Para ello, a traves del convenio firmado, tanto SEGITTUR como la Fundacion Canaria Bravo Murillo- ESCOEX desarrollaran actuaciones coordinadas en materia de formacion y perfeccionamiento en innovacion turistica, comunicacion y promocion de buenas practicas innovadoras, organizacion de eventos, jornadas y encuentros, potenciacion de la economia digital y fomento del emprendimiento turistico, entre otras acciones que se iran programando anualmente.
Las fuentes se seleccionan en funcion de las necesidades e idiosincrasia de un territorio y las prioridades que se marquen por sus gestores.
Crear y facilitar el diseño de productos turisticos transfronterizos.
Se ha comenzado con la exposicion de los conceptos basicos hasta llegar al planteamiento de criptomonedas.
Gonzalo Garcia Andres, Consejero Economico y Comercial -
Si no desea recibir mas informacion de Segittur a traves del correo electronico solo debe rellenar este formulario con su direccion de correo.
MESA REDONDA: "Sistema de Inteligencia Turística (SIT): Big Data, Open Data"
Se ha tratado de conseguir una navegacion coherente en todo el sitio web, siguiendo los mismos esquemas estructurales en todas las paginas.
Esta actuacion, junto con otras, da como resultado un destino moderno e innovador al servicio de las nuevas necesidades del turista.
Este proyecto, de crucial importancia para el presente y futuro posicionamiento del destino España, se enmarco de manera especifica en el Plan Nacional e Integral de Turismo (2012/2015), liderado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo y gestionado por SEGITTUR.
Ayudamos a mejorar la competitividad de empresas y destinos turisticos.
En el email necesitamos que nos indiques con quien o quienes te quieres reunir:
globaldit es una empresa internacional de asesoramiento experto en el sector viajes, turismo y ocio con sedes en Valencia, Ciudad de Mexico y Buenos Aires.
El acuerdo establece que trabajaran en la busqueda e identificacion de inversores informales, como los business angels, para su puesta en contacto con las startups y emprendedores digitales del sector del turismo.
El cliente podra seleccionar y filtrar, descargar contenidos, enviar informacion, … todo ello en tiempo real.
Con Flip.to los hoteles pueden llegar a una audiencia nueva (amigos y familiares de sus clientes) antes que ningun otros sistema, ya sea una OTA, un metabuscador u otro sistema y ser el primero en la fase de Inspiracion.
Toda la informacion sobre Emprendetur esta disponible en las paginas web: http://www.minetur.gob.es/PortalAyudas/ y www.innpulsaturismo.es.
Son la guia de destino "Las Palmas de Gran Canaria", "Spain Playas Las Palmas de Gran Canaria", "Accesible Spain Las Palmas de Gran Canaria", "Spain is creative Las Palmas de Gran Canaria" y "Spain for kids Las Palmas de Gran Canaria".
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo ha lanzado la sexta edicion de la linea de financiacion Emprendetur, dotada con 45 millones de euros destinados a financiar proyectos de empresas que introduzcan la innovacion en el sector turistico.
Programa individualizado de agendas B2B elaborado de acuerdo a las especificidades que su empresa determine (se garantiza un minimo de siete entrevistas).
Si nuestros clientes ganan, nosotros tambien.. Gracias a los buenos resultados obtenidos y su confianza, seguimos creciendo en los mas de 65 establecimientos con los que colaboramos en España y el mundo.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) e ICEX, España Exportacion e Inversiones, organizo la primera jornada tecnica de turismo en Colombia del 26 al 29 de noviembre de 2012, cuyo objetivo era dar a conocer a las empresas españolas las oportunidades de negocios en ese pais.
Esta linea esta destinada a financiar distintas fases en el proceso de internacionalizacion de las empresas, entre las que se incluyen: investigacion de mercados y estudios de viabilidad (estudios de mercado, compra de documentacion, costes de personal, viajes de personal), prospeccion (asesoria, gastos de personal, viajes, suministros,…) e implantacion (alquiler oficina, gastos personal, asesoria,…)
La informacion contenida en estas paginas es la vigente en la fecha de su ultima actualizacion.
La interactividad se consigue a traves del navegador de telefono del cliente que se convierte en un mando a distancia de la pantalla, sin que sea necesario instalar ninguna aplicacion (unicamente leyendo el QR o introduciendo la URL del servicio).
Avales prestados por entidades de credito o sociedades de garantia reciproca.
que permiten el acceso a paginas web o sites pertenecientes y/o gestionados por terceros; al fin de facilitar a los Usuarios del Portal la busqueda y acceso a la informacion, contenidos y servicios disponibles en internet.
En los 28 Estados miembros existen 118 programas de desarrollo rural (PDR) para ese periodo, de los que 20 son programas nacionales unicos.
Metodologia especializada que permite, por medio de distintas aplicaciones, identificar, clasificar, seguir y analizar la informacion generada por los internautas, indexada por los buscadores y promovida en las redes sociales.
Ivan Gonzalez, Director de Atencion e Informacion Turistica de Madrid Destino
Su accion se centra en la inversion en el capital humano de Europa, a saber, los trabajadores, los jovenes, los grupos desfavorecidos y todos aquellos que buscan empleo.
Owned data: Los datos seran unicamente tuyos, ya que se alojaran en tu servidor.
Estas cookies no son invasivas, ni nocivas, ni contienen datos de caracter personal, ya que su unica funcion es personalizar su navegacion en la forma antes expresada.
Tras más de cuatro años de trabajo, el Sistema de Inteligencia Turística (SIT) desarrollado por Segittur (Sociedad Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turíst...
SEGITTUR participa en el proyecto formado por un consorcio de cinco empresas, socios publicos y privados, liderados por Eurail Groups G.I.E.
El avance tecnologico de las telecomunicaciones, el auge en el desarrollo de nuevos dispositivos de hardware y los sistemas de software orientados a la comunicacion, han generado una profunda transformacion en el campo de las Tecnologias de la Informacion.
No podemos olvidarnos de la III edicion de Fitur Know-how & Export, un espacio consolidado en el contexto de Fitur, en el que han participado cerca de treinta empresas vinculadas con las tecnologias para el turismo.
MESA REDONDA: "No sólo los teléfonos, los destinos también deben ser inteligentes"
Ademas empezar a trabajar con WiFreeZone es muy sencillo.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) ha entregado al Ayuntamiento de Villajoyosa un avance de la hoja de ruta para su progresiva conversion en Destino Turistico Inteligente, proyecto que se enmarca en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 del Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
Actualmente trabajan en una herramienta especialmente diseñada para productos turisticos denominada "MisterPlan", cuya presentacion oficial se realizara en el pabellon 10 el 23 de Enero a las 12:00 en la Sala A10.5 en la primera planta del pabellon.
Calidad en Destinos (SCTED):  Es un proyecto de mejora de la calidad de los destinos turisticos que trabajan con empresas/servicios turisticos de hasta 30 oficios diferentes, con el objetivo ultimo de mejorar la experiencia y satisfaccion del turista.
La app muestra el trazado de distintas rutas para conocer la ciudad y alrededores.
Mantenemos su interes y alargamos el tiempo de visita.
Que se refieran a informacion que este en curso de elaboracion o de publicacion general.
Incluso, si el pais destinatario careciera de fondos, SEGITTUR intentara gestionar la financiacion de los proyectos identificados a traves de los organismos financieros multilaterales (BID, Banco Mundial, CAF, etc.
Surge en torno a un espacio geografico (La Rioja Alta), a una actividad (el turismo) y de forma muy directa, a un producto (el enoturismo).
Mercados de origen de los beneficiarios: cualquiera de los paises de la UE, con excepcion de España, y de forma prioritaria Alemania, Francia, Reino Unido, paises nordicos y paises de Europa del Este participantes en el pasado en el programa de Turismo Senior (Polonia, Republica Checa, Eslovaquia, Rumania y Bulgaria), pero sin excluir otros mercados que se podran incorporar a peticion de los destinos y/u operadores, previa autorizacion por parte de SEGITTUR.
Exposicion de casos de exito y ejemplos de experiencias turisticas innovadoras y singulares
www.spain.info da respuesta a las necesidades del turista digital e introduce, por primera vez, la comercialización del producto turístico español, aunque la compra se realiza en la web del proveedor.
Hemos optimizado al maximo los procesos de produccion para rebajar los costes, consiguiendo un producto con la mejor relacion calidad precio del mercado, lo que nos hace destacar respecto a la competencia.
Ademas el sistema permite la creacion y gestion de reglas de negocio para customizar los precios y ofertas adecuandose a cada cliente e incrementando desde el primer dia las reservas a traves la web del hotel.
Surge para articular al sector publico y privado en torno a un aprovechamiento sostenible, es decir, crear una estructura de gestion turistica que aglutine a los actores implicados, de la que puede surgir una cartera de proyectos de alto contenido en innovacion y que proporcione resultados y soluciones a los problemas del sector turistico en las Reservas de la Biosfera.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR, ha comenzado a trabajar con Badajoz para su conversion en Destino Turistico Inteligente, iniciativa enmarcada dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015.
El plazo para presentar las solicitudes esta abierto hasta el proximo 17 de septiembre.
Desde antes del viaje hasta que acabe, estara disponible para resolver cualquier duda y dar recomendaciones personalizadas.
Direccion Tecnica para la Gestion de Campañas en creatividad y medios: puesta en marcha, ejecucion, lanzamiento, gestion, coordinacion y direccion en redes sociales.
La capacidad de detectar, analizar y automaticamente responder a la actividad de redes sociales de los turistas utilizando nuestra Natural Language Processing and Classifier technology (Procesamiento Natural del Idioma y Tecnologia de Clasificador).
Una vez que la norma ha sido consensuada se lidera a nivel internacional la creacion de la primera norma internacional (ISO) para la gestion de un Destino Turistico Inteligente.
Executive Master en Innovacion Turistica: un programa unico en Canarias
Una propuesta global, con servicios de calidad y una operativa facil para el cliente y para el proveedor.
Nombre:  Flip.to - Presenta tu Hotel a los que mas importan
Carlos en Los beacons, esos aparatillos que hacen a nuestras apps más inteligentes
Ocupa el primer lugar en el ranking del sector de la traduccion, la interpretacion y el testing de productos en  el mundo.
Finalmente el sistema permitira la interaccion del visitante con el destino proporcionandole "experiencias turisticas memorables".
Neoturismo, empresa con mas de 10 años de experiencia en el sector, participa en Fitur 2015 para presentar su plataforma de soluciones turisticas globales en la gestion de oferta complementaria: Neoexperience.
Perfil del contratante en la Plataforma de Contratación del Estado
in2apartments - analisis sobre viviendas turisticas con 30 dias de antelacion sobre la fecha de reserva
Publicación Turismo Responsable es un compromiso de todos
Asi mismo, destaca por la integracion de guias de destino en la propia aplicacion.
Sociedad Mercantil Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turísticas, S.A.M.P
Smart Talk: Soluciones de Inteligencia Artificial en el ciclo de vida del viaje.
Ruralgest es el referente de software para turismo rural.
La accesibilidad es otro de los ejes sobre los que trabaja el informe en el que se establecen recomendaciones para mejorar la accesibilidad en espacios arquitectonicos y espacios urbanos, a la vez que se propone la realizacion de un diagnostico de accesibilidad de la oferta turistica privada para la posterior elaboracion de una guia de turismo accesible de la ciudad.
Contamos con mas de 20 años de experiencia en consultoria turistica en mas de 20 paises; nuestros 480 clientes, publicos y privados, son nuestro mejor aval.
Asimismo, con el proyecto Emprendetur se da respuesta a lo previsto en el PNIT que señala a los jovenes emprendedores como el colectivo con mayor potencial para introducir la innovacion en el sector turistico español.
En el acto de presentacion han participado la secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, el alcalde de Castelldefels, Manuel Reyes, y el presidente de SEGITTUR, Antonio Lopez de Ávila.
La reserva y compra del billete de avion España-San Francisco-España corre por cuenta de los participantes.
Proveemos a los clientes de diferentes soluciones de control, todas ellas autonomas, calibradas y real time con acceso a una plataforma y app movil de gestion de la informacion, monitorizacion, alerta y analitica da datos.
El objetivo de este proyecto es mejorar el posicionamiento de España como destino turistico mundial, buscando nuevos mecanismos para impulsar la innovacion en los destinos, con el despliegue y desarrollo de las TICS, de forma que se puedan crear servicios diferenciales y altamente competitivos.
16:00h-18:00h Servicio de asesoramiento personalizado para la internacionalizacion de tu empresa.
Todas estas actuaciones tienen como objetivo apoyar al sector para que sea mas competitivo e innovador con el fin de consolidar la posicion de España como lider mundial en turismo.
Asesoramiento especializado para la creacion de Clubes de Producto Turistico: alianza estrategica entre gestores de recursos y prestadores de servicios con el objetivo de ofrecer un producto turistico con identidad propia, sostenible, innovador y competitivo.
Tendras a tu disposicion expertos de ICEX España Exportacion e Inversiones en el programa ICEX-Next y de SEGITTUR.
Las lineas tecnologicas de especializacion en las que centra su actividad son: Localizacion indoor, Internet de las cosas, Realidad Aumentada, Gamificacion y Analisis de datos.
9:30 Jorge Hevia, Embajador de España ante la Organizacion de Estados Americanos
La principal ventaja de 'Whatsred' es su accesibilidad y gratuidad, tanto para hosteleros como consumidores.
Al igual que en casos anteriores para seguir la filosofia Open Data se ha hecho publico el listado de empresas distinguidas actualmente.
Gobierno destina 15 millones para mejorar las instalaciones wifi en alojamientos turísticos
Se preve el diseño, creacion y puesta en marcha de un Centro de Interpretacion Vulcanologico en la Isla, en colaboracion con el Cabildo Insular de El Hierro, dotado de las ultimas tecnologias que permitan a los turistas vivir la experiencia vulcanologica.
Desde esta especializacion hemos llegado hasta el Fulldome: el mayor formato audiovisual del mundo; capaz de sumergir al espectador en el contendido al  proyectarse sobre cupulas o semiesferas en un formato de 360º.
590 euros (incluye el alojamiento y servicio individual de taxi para los desplazamientos a empresas)
En esta ocasion, se abre a todas las ciudades y comunidades autonomas.
SEGITTURLab 2018, iniciativa enmarcada dentro de Fitur Know-How & Export, ha ofrecido seis tallleres practicos para emprendedores y profesionales turisticos, con los que se ha querido dar respuesta a las necesidades que plantea el turismo digital.
Diseño de acciones piloto de transferencia de conocimiento al sector empresarial
Las inversiones en el periodo 2014-2020 contribuiran a reducir el desempleo, mejorar la educacion y fomentar la inclusion social
Participacion de mas de 2 500 gitanos en situacion o en riesgo de exclusion.
Marcello Gandolfi, Director de Proyectos de la Fundacion Codespa
SEO Internacional: Para cada idioma, cultura y buscadores mas importantes.
Facilitando el clima de inversión en turismo en los países en vías de desarrollo.
Como principal novedad, este programa pretende simplificar la estructura del anterior, aumentando su eficacia y visibilidad.
Asimismo se celebraran encuentros bilaterales entre empresas españolas y peruanas, entre las que se incluiran inversores peruanos con interes en el sector.
10:40h Mesa redonda: "Los inversores a examen: el arte de invertir"
Crecimiento Sostenible FEDER 2014-20 PO, Gestionado por el Ministerio de Hacienda y Administraciones Publicas, Subdireccion General de Administracion del FEDER http://ec.europa.eu/regional_policy/es/atlas/programmes/2014-2020/spain/2014es16rfop002
Cabe destacar que en 2013 se lanzo una nueva version del portal oficial de turismo de España www.spain.info.
Asi mismo las entidades gestoras del destino (que tendran permisos de administrador de la app) podran crear rutas de uno o varios dias que los usuarios podran descargarse para seguirlas tal cual o editarlas para ajustarse a sus intereses.
A todo ello se ha sumado la obtencion de la licitacion para el desarrollo del Plan Estrategico de Desarrollo Turistico del Sultanato de Oman.
Marco Aurelio Perez, Alcalde de San Bartolome de Tirajana
Motor de reservas de alojamientos, actividades turisticas y restaurantes y desarrollo de paginas web orientadas a los objetivos de los clientes.
Proveemos la tecnologia para que destinos o empresas turisticas ofrezcan y comercialicen sus servicios mediante internet al turista, antes, durante y despues del viaje.Entre nuestros productos se encuentran, el desarrollo de centrales de reservas para la comercializacion de todos los recursos de destinos turisticos como, www.bookingturinea.com , la central de Reservas de actividades www.reservatuvisita.es, o la Central de reservas de Restaurantes www.eatgipuzkoa.com.Con el objetivo de optimizar los resultados de nuestros clientes, asesoramos y les facilitamos herramientas para la implantacion de nuevas tecnologias, que les faciliten el trabajo y aumenten sus ventas mediante el Motor de reservas de alojamientos, actividades turisticas y restaurantes y desarrollamos paginas web orientadas a sus objetivos.El Asistente turistico virtual y el Portal Web 2.0 de promocion turistica son otros de los servicios que estaremos presentando en Fitur 2015.The Movie, Innovando desde el año 2000. www.themovie.es
Para el desarrollo de estas actuaciones se cuenta con la participacion de algunas Agrupaciones Empresariales Innovadoras de Turismo como la Agrupacion Empresarial de turismo patrimonial de Granada, la AEI de Ecoturismo en espacios naturales protegidos y la AEI de Estaciones Nauticas.
www.spain.info mejora la experiencia del turista siendo mas inspirador, mas social, mas interactivo, con una navegacion mas sencilla e intuitiva, donde el diseño, con un mayor contenido visual incita a conocer los atractivos turisticos de nuestro pais.
Sistemas urbanos inteligentes de energia y movilidad bajos en emisiones de CO2.
Conscientes de este nuevo entorno, en permanente cambio, la Junta de Castilla y Leon, a traves de la Consejeria de Cultura y Turismo, y en colaboracion con la Feria de Valladolid y la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y Tecnologias Turisticas (SEGITTUR), dependiente del Ministerio de Industria, Energia y Turismo, ha impulsado el I Foro Empresarial de Innovacion y Tecnologias Turisticas, que se celebra en el contexto de la Feria de Turismo de Interior INTUR del 26 al 29 de noviembre en Valladolid.
Las convocatorias de ayudas aprobadas por el Consejo de Ministros son susceptibles de cofinanciarse a traves del Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER), cuya finalidad es fortalecer la cohesion economica y social en la Union Europea y corregir los desequilibrios
Asimismo ha sido Consejero en las siguientes empresas publicas: Central Informatica, S. A.
OpenRoom es un innovador motor de reservas para hoteles y cadenas, diseñado para convertir la web del hotel en la mejor herramienta de venta, fidelizacion y diferenciacion.
El libro blanco "Destinos Turísticos Inteligentes: construyendo el futuro", elaborado por SEGITTUR, resume el trabajo realizado en esta legislatura en materia de destinos turístico...
Videos Know-how & Export: jueves, 31 de enero
La segunda division ofrece servicios de consultoria y asesoramiento hotelero sobre comercializacion y gestion hotelera, ofreciendo outsourcing parcial o total de gestion hotelera.
Las claves para innovar en la creación de producto turístico, nuevas tecnologías aplicadas al turismo y el caso de Benidorm como ejemplo de destino turístico inteligente centran la...
Surge de la industria turistica navarra que busca desarrollar nuevos mecanismos de cooperacion entre las diferentes partes interesadas en el desarrollo del sector desde la optica de la innovacion y de la colaboracion publico-privada para lograr asi un salto importante en su capacidad innovadora.
Estamos viendo del 1 al 8 de 52 resultados totales.
Con el proyecto Emprendetur se da respuesta a lo previsto en el Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015, en el que se apunta que los jovenes emprendedores son el colectivo que actualmente tiene un mayor potencial para introducir la innovacion en el sector.
Somos un equipo de 15 personas con mas de 12 años de experiencia en generar negocio de eventos profesionales y particulares a traves de buscadores.
apoyo a las pequeñas y medianas empresas (pymes),
En el subcomite se crearon 5 grupos de trabajo para repartir las 166 vocalias de manera que permita aportar a cada empresa sus conocimientos en los cuatro pilares que conforman un DTI.
Esta aplicacion, disponible para dispositivos moviles Android e iOS, orienta al turista en la busqueda y seleccion de Apps de destinos turisticos concretos con caracteristicas diferenciales de calidad y orientacion a la oferta.
Marbella es el primer destino de Andalucia en el que se realiza el informe, y el primero que ha sido cofinanciado por el propio Ayuntamiento, lo que pone de manifiesto el interes de Marbella por el cambio de modelo turistico.
Para ello, se  implementara un Sistema Integral de Inteligencia Turistica, que mediante el uso de soluciones tecnologicas de vanguardia, recoja, procese y analice en tiempo real grandes flujos de informacion.
-Esta accion no contempla la busqueda de financiacion para los participantes
Las empresas participantes tendran la oportunidad de contactar con las instituciones del sector turistico de Grecia.
Ademas, se ha dado visibilidad a otras iniciativas como son los Destinos Turisticos Inteligentes o los emprendedores turisticos.
Juanjo Lopez, Director ejecutivo y responsable del centro de innovacion del dato, Everis
¿Cómo aplicar el chatbot en mi negocio turístico?
La aplicacion Spain Feedback, traducida al español, ingles, frances, catalan y ruso, permite conocer el nivel de satisfaccion del turista tras su viaje mediante una encuesta, en la que se le pregunta su nivel de satisfaccion sobre las playas de Castelldefels (limpieza, seguridad, calidad del agua, estado de los baños…).
Tras observar las inquietudes y necesidades no satisfechas de las corporaciones municipales y constatar el interes y demanda creciente del mercado, desarrolla un producto AUTOLIMPIABLE, ACCESIBLE y resistente al VANDALISMO
Booketea es una plataforma de gestion de reservas para las empresas de turismo, cultura y ocio.
En colaboración con el Instituto de Turismo de España (TURESPAÑA), SEGITTUR ha gestionado distintas campañas de promoción de España como destino turístico.
El Touroperador Virtual para empresas del sector turistico: Una nueva formula para ganar dinero
La segunda parte del taller sera practica, se enseñara a los participantes como crear un perfil de usuarios y daran pautas sobre la informacion que deben proporcionar a los turistas con necesidades de accesibilidad a traves de la aplicacion y pagina web TUR4all.
A traves de este portal, el usuario puede acceder al Patrimonio Cultural español desde tres opticas diferentes y complementarias entre si: la geografica (por Comunidades Autonomas y localidades), la temporal (estilos artisticos) y la tematica (buscando las presencias y asociaciones de esa clase), aunque se ofrecen otras opciones de entrada y busqueda, como tipo de publico o agenda de actividades culturales.
Carlos Romero Dexeus, Director de I+D+i de SEGITTUR
Modera: Yolanda Perdomo, Directora de Miembros Afiliados de la OMT
Asimismo, se han hecho desarrollos a medida basados en Java, Spring e Hibernate
Tras el exito del pasado año, presentaremos la Guia de Aplicaciones Turisticas 2015 y tendra lugar la II edicion del concurso de aplicaciones turisticas.
Invat.tur esta como una plataforma de encuentro de todos los agentes del sector turistico y representa uno de los ejes principales en la mejora de la competitividad turistica de la Comunitat Valenciana.Las ejes de actuacion del Invat.tur son: -  Inteligencia de Mercados -  Planificacion y Estrategia - Vigilancia Tecnologica -  Apoyo I+d+I - Emprendimiento turistico -  Comunicacion y Transferencia.
En dicho Real Decreto, se especifica el grado de accesibilidad aplicable a las paginas de internet de las administraciones publicas, siendo obligatorio como nivel minimo el cumplimiento de las prioridades 1 y 2 de la UNE comentada anteriormente.
2.- Implantación de una red wifi de acceso libre
Durante el primer dia de las Jornadas, las empresas participantes deberan realizar una breve presentacion en power point (no superior a 7 minutos) donde expondran uno de los proyectos mas relevantes y/o significativos de la empresa.
Innovamos en la tecnica y la narrativa buscando la mejor manera de emocionar al publico.
No obstante SEGITTUR no se responsabiliza del contenido de este servidor.
Del mismo modo este trabajo en red permite incrementar el catalogo de productos y servicios de las diferentes empresas.
Una AEI se define como la combinacion, en un espacio geografico o sector productivo concreto, de empresas, centros de formacion unidades de investigacion publicos o privados, y otros agentes publicos o privados, integrados en procesos de cooperacion que les permita obtener ventajas o beneficios derivados de la ejecucion de proyectos conjuntos de caracter innovador y alcanzar una masa critica tal, que permita asegurar su competitividad y visibilidad internacionales.
Ambas empresas tienen una experiencia de mas de 20 años y pertenecen al grupo empresarial de Fundacion ONCE, para la cooperacion e inclusion social de personas con discapacidad.
Duplicar el tamaño del sector turistico para alcanzar los 20 millones de turistas en 2020.
16:30h Mexico, un destino de oportunidades para las empresas turisticas españolas
Tras una primera valoracion, las aplicaciones finalistas en las distintas categorias fueron
Sara Hormigo, Carnero Jefe del Departamento Multilateral BANCO INTERAMERICANO DE DESARROLLO
La gobernanza inteligente y participativa que acerque la tecnologia al mercado y a los ciudadanos facilitando asi entornos sostenibles y saludables.
Este Foro nace con el objetivo de proporcionar las claves a los profesionales, pymes y emprendedores del sector turistico para mejorar su competitividad a traves de la innovacion y las nuevas tecnologias aplicadas al turismo en general, y al turismo de interior en particular.
En 25 años de trayectoria hemos realizado mas de 1.000 proyectos en 9 paises y colaborado con mas de 200 destinos.
Tecnologicamente, el birloki integra las ultimas tecnologias sensoricas y multimedia.
Y si soy joven emprendedor, ¿como calculo la solvencia?
Consultoria especializada para impulsar el uso de las nuevas tecnologias en todos los ambitos del turismo rural: desde la informacion y promocion de un destino hasta su comercializacion online.
como en el sector privado (apoyo a emprendedores, nuevos modelos de gestion sostenible y mas competitivo, exportacion de tecnologia española).
Mejora de la experiencia del turista en el viaje
Primera edición de Travel Tech Solutions from Spain en ITB Berlín
Jose Luis Martinez Donoso, Director General de la Fundacion ONCE y Consejero Delegado del Grupo FUNDOSA
Las fuentes utilizadas tienen dimensiones relativas, de forma que el usuario puede controlar su tamaño desde el navegador que este utilizando.
Las retribuciones de altos cargos se pueden consultar en los pdf descargables.
Esta es la segunda convocatoria de la linea de financiacion "Emprendetur Internacionalizacion" enmarcada dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015  (PNIT), con la que se quiere fomentar la internacionalizacion del sector turistico español, mediante la apertura de nuevos mercados y el incremento de los ya existentes.
Esta hoja de ruta forma parte de las iniciativas que se han puesto en marcha para que la ciudad de Las Palmas de Gran Canaria se integre en el proyecto piloto para el desarrollo de actuaciones tecnologicas en materia turistica que permitan que la localidad canaria se transforme en Destino Turistico Inteligente.
SEGITTUR desarrolla informes de consultoría destinados a impulsar la conversión de destinos en Destinos Turísticos Inteligentes en base a cuatro ejes: innovación, tecnología, sostenibilidad y accesibilidad.
Gasto que han realizado los turistas en la Comunidad de Madrid, segun el pais de residencia del que proceden, tipo de establecimiento, promedio de gasto, etc.
Ha llegado el momento en el que trabajar y viajar han podido combinarse a Leer más …
SDOS nace en 2008 con la clara mision de proporcionar a nuestros clientes tecnologia personalizada para la consecucion de sus objetivos.
Javier Tome Collado, Director de Comunicacion Digital de Bankia
La implementacion de la Norma UNE 178501 mejorara la experiencia del turista antes, durante y despues del viaje; impulsara la competitividad y el posicionamiento turistico del destino, incrementara la eficiencia en la gestion mediante la incorporacion de la innovacion y de la gestion de los datos, mejorara la sostenibilidad en sus tres vertientes: ambiental, social y economica; asi como la accesibilidad universal, ademas de incrementar la calidad de vida de los residentes.
En esta quinta edicion de Fitur Know-how & Export contamos con 36 empresas españolas vinculadas directa o indirectamente con el sector turistico, con tematicas como la gestion hotelera, la consultoria, el desarrollo de aplicaciones turisticas o innovadores sistemas de promocion, entre otras.
Por ello, se ha iniciado un proceso de fomento de la internacionalizacion de las empresas turisticas españolas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e identificando proyectos.
Vojo Way ha sido la ganadora en la categoria nacional de Turismo Cultural y enogastronomico por su concepto, diseño, programacion y, sobre todo, por su capacidad para personalizar la experiencia del turista en el destino, haciendolo mas atractivo gracias a las huellas que dejan los usuarios que la utilizan, asi como a la variada oferta cultural y gastronomica presente en las distintas rutas.
Expertos en el desarrollo de sitios web y aplicaciones moviles accesibles, ha participado en la realizacion de varias plataformas web y aplicaciones moviles enfocadas al mundo del turismo de manera exitosa.
El principal objetivo de Smart Cities and Communities (ENSCC) es la implementacion de una convocatoria conjunta  co-financiada por la Comision Europea (CE), para promover proyectos transnacionales de I+D+i, a escala mas local y complementarios a los proyectos "faro" de Horizonte 2020, que logren desarrollar soluciones/herramientas tecnologicas integradas de energia y transporte bajos en carbono.
Por su parte, SEGITTUR ofrece su vasta experiencia en proyectos similares y la especializacion en turismo innovador al Consorcio, aportando ideas y conceptos innovadores.
FITUR KNOW-HOW & EXPORT se ha convertido en una cita de referencia para las empresas turisticas españolas que apuestan por la internacionalizacion de sus productos o servicios.
Informacion del Camino de Santiago: SEGITTUR ha desarrollado una cuidada seleccion de los mejores recursos turisticos que se pueden encontrar a lo largo del Camino de Santiago a su paso por Galicia, los cuales muestra en su aplicacion para dispositivos moviles "Camino de Santiago en Galicia" pero adicionalmente y siguiendo la filosofia Open Data instaurada en SEGITTUR pone estos recursos a disposicion de todos los usuarios.
Como Internet hace posible el acceso a contenidos que pueden no ser apropiados para menores, se informa a los Usuarios de que existen mecanismos, en particular programas informaticos de filtro y bloqueo, que permiten limitar los contenidos disponibles y, aunque no resultan infalibles, son de especial utilidad para controlar y restringir los materiales a los que pueden acceder los menores.
El subprograma para Accion Climatica "Climate Action" cubre actuaciones para Proyectos Tradicionales, Proyectos Integrados y Proyectos de Asistencia Tecnica.
AEI Ruta del Vino y del Brandy del Marco de Jerez
Cloud Hospitality Services es una empresa española que auna un alto nivel de conocimiento tecnologico con un profundo expertise hotelero, puesto al servicio de nuestros clientes.
Subdirector General de Cooperacion y Competitividad Turistica de la Secretaria de Estado de Turismo.
Cada proyecto podra incorporar actuaciones como, por ejemplo, consultoria y analisis, dotacion de infraestructura tecnologica, implantacion de soluciones software o dotacion de servicios de comunicaciones, cloud o servicios profesionales.
Se trata de un servicio interactivo, inteligente, de respuesta inmediata al usuario y que se ofrece en diversos idiomas para que sea util, atractivo y necesario para los usuarios de los establecimientos y servicios de turismo.
minube Talks FITUR 2018 : "Recomendaciones sobre el uso responsable de ratings y reviews en plataformas digitales"
El jurado selecciono a las ganadoras entre las 125 aplicaciones inscritas al concurso de aplicaciones, de las que 84 correspondieron a la categoria nacional -Turismo cultural (31), Sol y Playa (10), Turismo Activo (9) y Servicios Turisticos (34); y a la categoria internacional 41 - Guia de destino (20) y mejora de la experiencia del turista en el viaje (21).
Cuatro pasos para que tu proyecto sea aceptado por una aceleradora
10:30h - 11:30h Identifica en una hora las oportunidades del sector turistico en Oriente Medio*
No tenemos control alguno sobre la configuracion de estas cookies.
Este encuentro dio respuesta a los objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo recogidos en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 de apoyo a la transferencia y exportacion de know-how turistico.
Se trata de una plataforma para la gestion y creacion de aplicaciones moviles para destinos turisticos compuesta por:
Incrementa el RevPar y ADR en funcion de tu oportunidad de venta
Asimismo, pueden navegar por Internet y utilizar las redes sociales para compartir su experiencia en la isla.
Emprendetur ha contado con tres lineas de ayuda diferentes:
Las empresas participantes tendran la oportunidad de contactar con las instituciones del sector turistico de Peru.
Durante este II Encuentro, la secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, ha destacado los cambios que ha introducido en el sector turistico la Economia Digital creando nuevas oportunidades de negocio no solo para las empresas turisticas, sino tambien para aquellas de base tecnologica y agentes del sistema de innovacion que les suministran tecnologia, software y, en general, soluciones especializadas.
Más de 150 enclaves españoles ya pueden solicitar las ayudas de la convocatoria Destinos Turísticos Inteligentes
Lecciones y oportunidades del Banco Mundial, del Banco Interamericano de Desarrollo y de la Corporación Interamericana de Inversiones.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR, creo la primera aplicacion de turismo para las Google Glass, que fue presentada en la la Feria Internacional de Turismo FITUR.
Se ha contado con expertos del ICEX en temas de ICEXNET y de Segittur.
Moderador: Jesus Hernandez-Galan, Director de Accesibilidad Universal de la Fundacion ONCE
La web cuenta con una seccion especial de los destinos que hasta ahora forman parte del proyecto Destinos Turisticos Inteligentes, entre los que se incluyen: El Hierro, Villajoyosa, Castelldefels, Palma de Mallorca, Las Palmas de Gran Canaria, Marbella, Murcia, Almeria, Badajoz, Lloret de Mar,  Jaca y Valle de Aran.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de Segittur, ha organizado el II Encuentro con Emprendedores e Inversores Turisticos en Campus Madrid con el que ha pretendido poner de relieve la importancia que tiene para el Gobierno de España el emprendedor turistico, elemento clave para la integracion del sector en la Economia Digital.
El objetivo de esta iniciativa es contribuir al desarrollo socioeconómico de las Islas Canarias y de la zona Atlántica de Marruecos en el sector turístico, en las áreas de I+D+i y el refuerzo de la cooperación empresarial transfronteriza, mediante la promoción de una red de innovación turística.
Con la creacion de esta aplicacion se ha pretendido mejorar la experiencia del turista mediante el uso de las nuevas tecnologias, concretamente con servicios de localizacion inteligente con el apoyo de las tecnologias portatiles, como es el caso de las Google Glass.
Descubrimos y reinterpretamos patrimonio: damos luz al patrimonio oculto y reinterpretamos el conocido.
Las soluciones Big Data propias con las que cuenta son:
Se trata de ofrecer un paquete turistico interesante para los turistas seniors y una imagen atractiva de los destinos mas alla del sol y playa.
H2020 apoya a las PYMEs con un nuevo instrumento que corre a lo largo de varios campos de investigacion e innovacion de capitalizacion, mejora la investigacion internacional de la UE y la participacion de un tercer pais, concede una gran importancia a la integracion de las ciencias sociales y humanas anima a desarrollar una dimension de genero en el proyecto.
URBACT ayuda a las ciudades para desarrollar soluciones practicas, nuevas y sostenibles y que integran los temas urbanos economicos, sociales y medioambientales.
Intervienen: Ana Larrañaga, directora de FITUR; Coriseo González-Izquierdo, consejera delegada del ICEX; Antonio López de Ávila, presidente de SEGITTUR; Zoltán Somogyi, director general de la OMT e Isabel Borrego, secretaria de estado de Turismo.
Costa Calida: Cartagena, San Pedro, San Javier, Los Alcazares, Águilas y Mazarron
Entre los objetivos que se habian marcado las empresas para participar en la mision, el 30% asegura que esta iniciativa les ayudara a cerrar acuerdos con empresas locales, el 26% preve acuerdos con autoridades locales, en tanto que un 22% piensa que les facilitara la apertura de filial en el destino.
Desarrollo de productos turisticos culturales (referidos a patrimonio cultural y natural, incluyendo yacimientos arqueologicos y arqueologia industrial)
El premio consiste en un galardon que implica el reconocimiento de SEGITTUR, organismo adscrito al Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital, y FITUR, una de las principales ferias de turismo del mundo, a las mejores aplicaciones turisticas en sus diferentes categorias.
Los fondos comunitarios disponibles, procedentes del Fondo Europeo Agrario de Desarrollo Rural (FEADER) se suman a los aportados por el Gobierno de Cantabria y la Administracion General del Estado.
Nuestro Saas GUIDANGO esta concebido para empresas organizadoras de tours y actividades a nivel local y para guias de turismo.
Los blogs de viajes en la comunicación turística constituyen una herramienta fundamental de promoción turística en cualquier estrategia de comunicación online, por lo que es importante saber qué son y cómo trabajar con ellos.
13:30h Mesa Redonda: "Sistema de Inteligencia Turistica (SIT): Big Data, Open Data"
En la categoria de las apps nacionales, las ganadoras tambien seran incluidas en el repositorio de aplicaciones del portal oficial de turismo de España (www.spain.info).
El objetivo de estas jornadas era conocer de primera mano las oportunidades que ofrece el mercado mexicano en el sector turistico, asi como promover la cooperacion entre empresas españolas y mexicanas de la industria turistica.
"10 tips para el buen uso de la realidad virtual en el turismo"
Pablo Fernandez, CMO & Cofundador de HOTELS Quality
Candidatura de El Hierro como geoparque dentro de la REG
La forma de acceso al perfil de contratante debera especificarse en las paginas Web institucionales que mantengan los entes del sector publico, en la Plataforma de Contratacion del Estado y en los pliegos y anuncios de licitacion.
El Programa Europa con los Ciudadanos 2014-2020 fue aprobado el 15 de abril de 2014.
SEGITTUR presentara ante el Banco Mundial, el BID y otros organismos, como la OEA, sus lineas de actuaciones y su estrategia de apoyo a la internacionalizacion de las empresas españolas relacionadas con el turismo.
Showcases incluye plantillas personalizables que se combinan con los datos, generando una imagen grafica atractiva.
En total se han financiado 313 proyectos, de los que 145 han sido de la linea de producto innovador, 93 de jovenes emprendedores, 46 de apoyo a la internacionalizacion y 29 de I+D+i.
Para alcanzar tales objetivos, el plan Vision 2020 impulsa los partenariados publico-privados y orienta sus esfuerzos hacia cuatro ejes principales: regionalizacion, diversidad y durabilidad, financiacion y formacion.
Subdirector General de Regulacion del Juego, Ministerio de Hacienda y Funcion Publica
El teniente de Alcalde Primero y portavoz del Ayuntamiento de Badajoz, German Lopez Iglesias, se ha reunido con los responsables de SEGITTUR, lo que constituye el punto de partida de los trabajos que se llevaran a cabo para la conversion de Badajoz en Destino Turistico Inteligente.
Laboratorio de Innovacion: creacion de nuevos eventos y productos turisticos
Una delegación de representantes de once ayuntamientos del Valle del Jerte, la sociedad de promoción SOPRODEVAJE, la asociación de turismo (TUJERTE), la Agrupación de Cooperativas ...
Se calcula un numero de 4 citas por empresa, teniendo en cuenta los intervalos de desplazamiento.
10.10h Presentacion de la V edicion de la Linea de Financiacion Emprendetur
Jose Antonio Cano, Division Destinos Turisticos Inteligentes de Gennion
Luigi Leporiere, Consultor de Turismo Accesible y Project manager de PREDIF
Se esta llevando a cabo una investigacion metodica sobre las necesidades e inconvenientes que encuentran estos turistas viajando en tren con el fin de mejorar la varidad, relevacia, disponibilidad y accesibilidad de los paquetes turisticos para el turismo senior.
Permite su integracion a cualquier PMS y channel manager, gestionar tarifas segun pais, venta cruzada de servicios extras y creacion de paquetes.
El mejor equipo tecnologico adaptado novedosamente por "iLove" para conseguir planos imposibles en el leguaje actual.
Durante el taller, que ha sido impartido por Chatbot Chocolate y Stay-App, se ha hecho un repaso a los chatbot en su totalidad, a las tecnologias para su desarrollo, a los diferentes casos de uso y a los entornos en los que se puede desplegar un chatbot.
La plataforma web asociada, que centraliza la informacion, permite gestionar facilmente el mantenimiento de contenidos de los usuarios e informacion de administracion, asi como realizar busquedas de apps y su catalogacion.
La Cultura Española, caracterizada por su diversidad y riqueza, constituye junto con sus creadores, un activo sólido que es necesario potenciar y difundir a nivel nacional e internacional, transformando así los recursos culturales de nuestro país en activos económicos en un marco sostenible
Valladolid, del 26 al 28 de noviembre de 2015
Asimismo, España esta liderando la normalizacion de Destinos Turisticos Inteligentes a nivel mundial, para lo que se cuenta con la colaboracion de mas de 160 miembros -ayuntamientos, empresas, organismos,…dentro del Comite Tecnico de Normalizacion 178 en AENOR.
El Usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser avisado en pantalla de la recepcion de cookies y para impedir la instalacion de cookies en su disco duro.
Sus objetivos se concretan en la generacion de conocimiento del tema turistico, intercambio de metodologias y tecnicas de investigacion entre los asociados, favorecer trabajo en red y la defensa de los interes profesionales del sector.
Mas alla del valor innovador y del uso de tecnologias de ultima generacion (Big Data y Business Intelligence), es de vital importancia detectar y fomentar la generacion de informacion relevante, de forma que el destino sea capaz de constituirse como principal fuente generadora de inteligencia y conocimiento turistico a nivel local.
Durante mas de una decada ha trabajado tambien en la empresa privada, donde ha llevado a cabo proyectos de control de telecomunicaciones, trafico urbano y contaminacion ambiental.
Por ultimo, la empresa Playthenet, beneficiaria de la Linea I+D+i en la edicion 2013, presento un proyecto innovador en producto turistico, ya que ha desarrollado una plataforma en la nube para prestar servicios al turista a traves de un innovador canal de informacion basado en pantallas digitales interactivas localizadas en espacios publicos y telefonos moviles inteligentes.
Catálogo de empresas españolas participantes en actividad ELAN Networking en México
Aunque Segittur mantiene relaciones con otros proveedores, seleccionamos esas relaciones con mucho cuidado y las supervisamos constantemente.
Las Instituciones Financieras Multilaterales (IFIS), entre las que se encuentran el Banco Mundial, el Banco Interamericano de Desarrollo y otros organismos internacionales como la Organizacion de Estados Americanos y Millenium Challenge Corporation -organizacion que financia proyectos destinados a erradicar la pobreza en el mundo-, identifican el turismo como un sector prioritario para los paises en vias de desarrollo.
Puede ser una herramienta poderosa en la lucha contra la crisis economica y el desempleo.
Nos podeis encontrar en el Pabellon 10 , Stand 10B02
Implantamos  nuestras apps para ayuntamientos, museos y hoteles, cobrando una cuota anual.
En esta seccion pueden descargarse el texto del Programa de cada periodo de programacion y otra informacion relacionada
blogsegittur en Los beacons, esos aparatillos que hacen a nuestras apps más inteligentes
SUBPROGRAMA Desarrollo de Productos Innovadores, cada una dotada con 40 millones de euros.
El programa entro en vigor en enero de 2014.
Desarrollo de una base de datos de informacion y produccion cientifica del turismo
La informacion de fuentes digitales publicas y empresariales, asi como el significado que los ciudadanos y viajeros ofrecen y comparten, son esenciales para diseñar, posicionar y definir la estrategia de desarrollo socio-economico de las empresas, las ciudades y el territorio.
Dichos proyectos brindan la oportunidad de mejorar las competencias, la calidad del empleo y la cualificacion, ademas de lograr una sociedad mas integradora para todos los europeos.
Estudiar en España: El estudiante tiene a su disposicion toda la oferta de calidad para estudiar en las distintas ciudades españolas: desde cursos de español a programas academicos de grado y postgrado, impartidos por las diferentes universidades y escuelas de negocios, publicas y privadas.
Proporcionamos Soluciones Multicanal (Web, Smartphone, Tablet y Smart TV) y el despliegue de aplicaciones a traves de todos los sistemas operativos de apoyo a los tiempos de ejecucion nativas para iOS, Android, HTML5, Samsung ,TV, TiVo, J2ME, Windows Phone y Blackberry.
Delaware: impacto de las nuevas tecnologías en el sector turístico
La realidad virtual "viajar antes de viajar", la incorporación de Víctor Badorrey como director de Relaciones Institucionales, el compromiso de las agencias de viajes con la innova...
Via Libre y Technosite se han convertido en un referente en materia de accesibilidad y diseño para todos.
Proximamente se dara a conocer el programa de las citadas Jornadas.
Para ello, en 2014 hemos continuado con los cinco ejes estrategicos: innovacion, tecnologia, emprendedores, impulso a la internacionalizacion y promocion con los que se ha dado respuesta a las distintas medidas y actuaciones recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015.
Te contamos todo esto porque se acaba de producir un cambio en la legislacion de la Union Europea que afecta a todos los sitios web europeos y queremos ser claros y francos en todo momento contigo respecto a tu privacidad a la hora de utilizar nuestro sitio web.
Esta iniciativa, producto de la colaboracion que ambas instituciones han venido manteniendo en los ultimos años, pretende dar un impulso relevante al principal motor de la economia canaria, el turismo, a traves de la mejora de su competitividad gracias a la innovacion y el uso eficaz de las nuevas tecnologias.
y Gobernabilidad del medio ambiente y de la informacion.
Los formularios utilizados en el sitio Web actualmente estan validados en cliente.
Ademas, tambien tienen red wifi otros puntos de interes turistico como La Restinga, Ermita de Los Reyes, Mirador de Bascos, Las Puntas, Mirador de Tanajara, Mirador de Las Playas y el Ecomuseo de Guinea-Lagartario, Aeropuerto de Valverde y Estacion Maritima del puerto de la Estaca.
Alberto Bernal, Director de la Unidad de Smart Cities de Indra
Mejora tu posicionamiento competitivo en base a la relacion calidad/precio
Europe Senior Tourism es un proyecto pionero a nivel internacional.
Cuenta con conocimiento del mercado y sus agentes, siendo sus promotores referente comercial en este tipo de equipamientos.
Aprobada Norma UNE Sistema de Gestión de los Destinos Turísticos Inteligentes.
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo lanzo la II edicion de Emprendetur, linea de financiacion dotada con 75 millones de euros destinados a financiar proyectos de emprendedores, asi como otros relacionados con la innovacion en el sector turistico.
Nombre: Turistec , Cluster Internacional de Tecnologias de la Informacion y Comunicacion aplicadas al turismo
Con esta medida, se pretende facilitar el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y la rentabilidad del sector turistico español asi como fomentar la incorporacion al tejido empresarial de jovenes emprendedores.
En un entorno de mercado en rapida transformacion y muy competitivo, el turismo nautico es una gran oportunidad para reposicionar, dinamizar y añadir valor a destinos de playa que han alcanzado un estado de madurez y necesitan mejorar su competitividad.
Con sede en el Parque Balear de Innovacion Tecnologica ParcBit (España), reune un amplio know-how en desarrollos y mejora de destinos turisticos y tiene el aval de una amplia cartera de clientes lider en hosteleria, transporte aereo, transporte maritimo, TOC (turismo, ocio y cultural), oferta complementaria, agencias de viaje y practicamente la totalidad de la cadena de valor de la industria.
Este es un proyecto pensado por y para el sector turistico, por ese motivo, la Comision Europea abre un canal de comunicacion con el sector a traves de la seccion Get involved donde podeis contactar con los gestores del portal para transmitirles la informacion que considereis debe estar incluida, asi como aquellas herramientas que os gustaria compartir con otros.
Otra de las experiencias de realidad virtual que ha estado disponible ha sido la posibilidad de sobrevolar Nueva York.
Disponemos de modernas instalaciones en las que fabricar los componentes de los parques de aventura y desarrollar programas de I + D que aportan al sector novedades en materia de seguridad y diseño de productos.
Inversiones a realizar desde el 1 de enero de 2017 en uno o dos años (maximo 31/12/2018)
Iniciativa Pymes FEDER 2014-20 PO, Gestionado por el Ministerio de Hacienda y Administraciones Publicas - Direccion General de Fondos Comunitarios
El presidente de SEGITTUR, Antonio López de Ávila, analiza en el Altas del Foro de Marcas Renombradas españolas la presencia internacional de las empresas turísticas españolas.
SEGITTUR facilita de buena fe los contenidos incluidos en el Portal con informacion procedente tanto de fuentes internas como externas.
Somos la empresa lider en España de consultoria en sistemas de señalizacion e informacion turistica.Durante nuestros 15 años de experiencia hemos ayudamos a destinos y empresas de servicios turisticos a promocionarse mediante la implementacion de soluciones avanzadas de informacion que integran la señalizacion fisica offline con sistemas de informacion turisticos online, todo ello haciendo uso de tecnologias punteras (QR, NFC, iBeacons, drones...).En 2014 hemos lanzado Inventrip, una innovadora plataforma online de marketing territorial para la promocion y planificacion de viajes turisticos, que ha recibido recientemente un premio nacional por su implantacion en la Ruta Ribera de Duero, y cuya implantacion en la Diputacion de Palencia ha sido recientemente presentada en la feria de turismo Intur.
Otros Proyectos de Smart Destination: claves para la competitividad turística
La secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, entrego los premios a las aplicaciones turisticas ganadoras del concurso "The AppTourism Awards 2015", organizado por SEGITTUR en colaboracion con FITUR en el contexto de Fitur Know-how & Export.
Por ultimo, cabe subrayar que la web tambien tiene una seccion denominada "Incorporate" para aquellos destinos interesados en formar parte del proyecto.
Lecciones y oportunidades del Banco Mundial, del Banco Interamericano de Desarrollo y de la Corporacion Interamericana de Inversiones.
11:45h  Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turisticos: Emprendetur 2015
Esta iniciativa contribuye desde el punto de vista turistico a poner en valor los recursos geologicos de la isla.
Dinamizacion de las ventas, implantacion de planes de comercializacion y marketing, marketing on line y ecommerce, gestion de aperturas y lanzamiento comercial de hoteles y restaurantes, planes de Viabilidad.
La 'II Convocatoria de Ciudades Inteligentes' tiene un presupuesto de 48 millones de euros y, a diferencia de la primera, podran beneficiarse de ella las entidades locales de mas de 20.000 habitantes de toda España (ayuntamientos, mancomunidades, cabildos, consells y diputaciones), asi como las comunidades autonomas uniprovinciales.
SEGITTUR homologa 37 destinos para en la edición 2015/2016
Tenemos presencia tambien en Redes Sociales:https://www.facebook.com/ruralkahoteleshttps://twitter.com/ruralkahoteleshttp://www.pinterest.com/ruralkahoteles/Y hemos creado un Magazine a partir de nuestro Blog:http://www.ruralka.com/blog/
Tambien ofrece la posibilidad de desarrollar software a medida, servicios de consultoria de ambito tecnologico y cuenta con personal especializado en el diseño de planes de Social Media adaptados a tus necesidades con el fin de conseguir que tu marca o producto tenga la mayor visibilidad posible.
En este sentido, cabe destacar el uso de rocas tipo volcanicas en lugar de ladrillo, con lo que se ha reducido el impacto visual.
Agenda Digital destina 60 millones de euros para el programa Destinos Turísticos Inteligentes
El Sistema de Inteligencia Turistica de SEGITTUR ha ganado el Premio de la OMT a la innovacion en el turismo en la categoria de Innovacion en Investigacion y Tecnologia, al que tambien optaban eVisitor, un sistema nacional de informacion turisticas, de la Oficina Nacional de Turismo de Croacia, y EarthCheck Building Planning and Design Standard de Australia.
Baldomero Muñoz, Delegado de Participacion Ciudadana, Innovacion y Desarrollo Tecnologico del Ayuntamiento de Marbella.
Tecnicos del Ministerio de Industria, Energia y Turismo viajaron el pasado 25 de septiembre, a la Isla de la Palma para poner en marcha el proyecto piloto de comercializacion online de experiencias turisticas en el portal oficial de turismo de España, www.spain.info .
12:15-13:00 Mesa redonda Evolucion del Turismo Rural en España
En virtud de este encuentro y en cooperacion con el Cabildo, el Patronato de Turismo y los empresarios, se definio el programa de trabajo a realizar entre los tecnicos de SEGITTUR y cada uno de los coordinadores por producto turistico identificados.
El programa se estructura en dos tipos de actuaciones.
La recientemente aprobada Ley 4399/2016 de junio de 2016 "Creacion de un marco institucional para el establecimiento de esquemas de inversion privados para el desarrollo regional y economico del pais", tiene como objetivo generar mas de 11.000 M€ en inversion privada para 2031 a traves de ocho paquetes de ayuda destinados a equipamiento medico, emprendimiento, nuevas pymes independientes, inversiones en innovacion, sinergias y redes, intermediacion financiera y fondos, inversiones de integracion sectorial y territorial y grandes inversiones.
16:00h - 17:00h  Identifica en una hora lineas de financiacion de la Union Europea
Accesibilidad, movilidad y sostenibilidad centran los proyectos de las AEI´s aprobados en 2011
El subprograma para Medioambiente "Environment" cubre actuaciones para Proyectos tradicionales, Proyectos Preparatorios, Proyectos Integrados y Proyectos de Asistencia Tecnica.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) ha entregado al Ayuntamiento de Castelldefels un avance de la hoja de ruta para su progresiva conversion en Destino Turistico Inteligente, proyecto que se enmarca en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 del Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
Portal basado en OpenCms creado para la candidatura de geoparque para la isla del hierro: proyectogeoparqueelhierro.com
Induzca, incite o promueva actuaciones delictivas, denigratorias, difamatorias, o, en general, contrarias a la ley, a la moral y buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden publico; o actuaciones, actitudes o pensamientos discriminatorios por razon de sexo, raza, religion, creencias, edad o condicion.
El portal de ayudas del Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital recopila todas las convocatorias de ayudas publicas nacionales, asi como otras acciones de apoyo y la legislacion existente en la materia.
Se exige la constitucion de garantias por un 36% del importe del prestamo.
Con este fin lleva a cabo planes integrales de desarrollo en destinos turisticos, acciones de mejora de los entornos fisicos y tecnologicos, formacion, asesoramiento, servicios de comunicacion, provision de productos de apoyo y de vehiculos adaptados, redaccion de guias y manuales y participacion en proyectos de investigacion, tanto  a nivel nacional como  internacional.
Todos estos actores forman parte de la futura Red de Cooperacion nacional para la promocion del emprendimiento en turismo.
El unico indice del mercado hotelero que mide la calidad integral de un hotel para conocer tu posicionamiento competitivo.
La transformación digital del turismo protagoniza la VI edición de Fitur Know-how & Export
Esta app proporciona informacion especifica, detallada y geolocalizada de las etapas que transcurren por tierras gallegas y del camino de Santiago frances.
Discurso inaugural del Seminario Internacional sobre Nuevas Tecnologías aplicadas al turismo de la OMT
Los documentos en formato PDF, existentes, se pueden visualizar utilizando la aplicacion gratuita Adobe Acrobat Reader.
El turismo es un motor económico de gran calibre para España y precisamente estos días se celebra Fitur 2017, la feria de turismo más importante del país y donde más de 9.000 empre...
Asimismo, garantiza un nivel de vida mas justo y mas oportunidades laborales para todos los ciudadanos de la UE.
Tatiana Maria Martinez Ramos, Subdirectora general de Desarrollo y Sostenibilidad Turistica, Secretaria de Estado de Turismo
El ministro Soria participo en el I Encuentro de Emprendedores Turisticos, organizado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a traves de SEGITTUR,  al que asistieron beneficiarios de la primera y la segunda edicion de Emprendetur, quienes presentaron los proyectos que han puesto en marcha gracias a esta linea de financiacion.
in2GISflow - analisis del patron de movimiento de los turistas en destino cruzado con variables de perfil
El ICEX España, Exportacion e Inversiones y SEGITTUR organizo el Seminario de Formacion en turismo en Organismos Multilaterales, celebrado en Madrid el 23 de mayo, cuyo objetivo era que las empresas españolas de turismo conocieran las oportunidades que ofrecen las Instituciones Financieras Internacionales.
La web cuenta con un area privada para que los destinos puedan interactuar entre ellos y compartir informacion de los trabajos realizados para su conversion en Destinos Turisticos Inteligentes.
Portales de venta online con distribucion de tus productos a traves de clave unica para Tour Operadores.
Ines Lazaro Garcia, Propietaria y Directora del Hotel Asturias
¿Como encontrar nuevas y disruptivas soluciones a los retos que presenta la industria turistica?
A cada grupo de trabajo se le asigno un lider que coordina los trabajos:
Los usuarios podran ejercer los derechos de acceso, rectificacion, cancelacion y oposicion, mediante carta comunicada a aquella direccion de SEGITTUR, a la atencion del Departamento de Administracion y Finanzas.
La actividad de la compañia se centra en la prestacion de consultoria en Tecnologias de la Informacion, en el desarrollo de actividades de I+D+i en el campo de las tecnologias accesibles, en el diseño y desarrollo de Servicios Web y aplicaciones moviles, UX y front-end accesible.
Modulos de Gestion: PMS, Puntos de Venta, Gobernanta y Mantenimiento en Movilidad, eHotelGuest y Libro de Reservas para restaurantes.
De cualquier forma sea contrario, menosprecie o atente contra los derechos fundamentales y las libertades publicas reconocidas constitucionalmente, en los Tratados internacionales y en el resto de la legislacion.
Nuestra plataforma web/movil transforma el tiempo de ocio en destino en una oportunidad para divertirse, aprender, cuidarse, encontrar un regalo especial, conocer lo inesperado.
La Confederacion Española de Personas Mayores de Organizaciones (CEOMA), que representa a mas de mil organizaciones, es el canal de comunicacion entre los socios del proyecto y el colectivo de mayores.
Para hacerlo posible, facilitamos la transformacion del sector publico y de las empresas con proyectos de eficiencia organizativa.
Esta herramienta es perfecta para la creacion de experiencias turisticas gamificadas mediante la tecnologia iBeacon.
13:30   Smart Talk: Buenas practicas de innovacion y tecnologia aplicada al Destino
La colaboracion de los municipios en el programa puede materializarse a traves de tres vias:
SEGITTUR cuenta con una dilatada experiencia en el asesoramiento especializado para la definicion, creacion y gestion de portales de turismo de un destino o de clubs de producto, como una herramienta fundamental en la estrategia de promocion online.
El nuevo Gobierno ha venido acompañado de la aprobacion del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, impulsado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo, a  traves de la Secretaria de Estado de Turismo, en el que se han marcado nuevos ejes de actuacion y medidas a poner en marcha por SEGITTUR.
Desarrollando las soluciones a las demandas de mercado por la ampliacion de los desafios competitivos y gestion de los recursos energeticos de la manera mas inteligente y eficiente.
Una seleccion de siete empresas españolas han tenido la oportunidad de participar: Byhours Travel, Cloud Hospitality Services, Hotels Quality, Ilunion Tecnology & Acessibility, Pipeline Software 2000, Smartravel y Travel Compositor.
Nuestra amplia experiencia internacional y la diversidad de empresas y organismos a los que hemos ayudado, nos dan una comprension profunda de la industria y una capacidad unica de identificar problemas y de proponer e implementar las mejores soluciones disponibles.
Desarrollo piloto de la implantacion del vehiculo electrico en empresas turisticas
Durante la inauguracion de la jornada, la secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, anuncio la quinta edicion de la linea de financiacion Emprendetur, dotada en esta ocasion con 10 millones de euros, destinados a financiar proyectos de empresas que introduzcan la innovacion en el sector turistico y que se publicara en el BOE de forma inmediata.
Javier Martínez en La innovación continua como eje de mejora de la competitividad
DNA Expertus Turismo y Ocio es una  empresa española con sede en Barcelona y en Santiago de Chile, que forma parte del grupo de empresas de servicios Expertus, especializada en los sectores de turismo, ocio y entretenimiento.
11:30h.- John Ferriter, Especialista Lider en Comunicaciones Asesoria de Relaciones Externas
Ponencia "Aplicaciones de la tecnologia 5G a la industria del turismo"
CategoriesInnovación, Tecnología e Innovación, TurismoTagsGuest, Innovación hotelera, Innovación turismo, soluciones tecnológicas
-Visitas a empresas americanas punteras donde las empresas españolas tendran  la oportunidad de conocer y profundizar en las estrategias que han desarrollado estas empresas para llegar a tener exito,  y  conocer nuevas     tecnologias emergentes.
Abierta convocatoria de ayudas NEOTEC-CDTI dotada con 20 millones de euros
La puesta en marcha de un Destino Turistico Inteligente implica la comprension previa del complejo engranaje del sistema turistico, la colaboracion integrada de los distintos operadores turisticos implicados en el proceso de la transformacion conjunta de los distintos componentes que afectan al marco de gestion del destino turistico.
Pioneros en la tecnologia de distribucion, somos el referente en los principales destinos vacacionales.
Preguntados por si volverian a participar en una mision comercial de estas caracteristicas, el 85% afirmo que si asistiran a otras jornadas en algun mercado estrategico para su empresa, siendo Centroamerica y Caribe, asi como los paises del Este las principales prioridades.
La consecuencia de la reconversion es la estimulacion y el incremento de la competitividad a traves de la capacidad innovadora, que repercute en una mejora de la percepcion del destino, generando margenes superiores de la calidad de vida de los residentes.
El horario aproximado de las reuniones sera entre las 09:00 y las 18:30 horas.
Se trata de tecnologia puntera que proporciona al hotel todos los precios de la distribucion hotelera en metabuscadores (recuerda: nadie te dara esto y son el escaparate de las disparidades) en tiempo real cada vez que un usuario realiza una busqueda en su propia web.
El objetivo es favorecer la migracion hacia un nuevo modelo de crecimiento turistico español basado en la creacion, desarrollo y consolidacion de empresas y destinos turisticos intensivos en innovacion y conocimiento, que permitan crear nuevos mercados y nichos de negocio, asi como expandir los existentes hacia aquellos segmentos de mayor valor añadido y rentabilidad economica y medioambiental.
Buenas prácticas en la gestión de la accesibilidad en destinos
Fernando de Pablo Martín, presidente de SEGITTUR, abrirá los debates de la Conferencia Internacional sobre Sostenibilidad y Competitividad en los destinos turísticos que comienza m...
Modera: Antonio Guevara, Decano de la Facultad de Turismo de Malaga
Consultoria (Planes maestros, Gestion de destinos, Gestion de playas, Accesibilidad turistica, Estadisticas y observatorios, etc.)
Esta licencia de uso se rige por las leyes españolas independientemente del entorno legal del Usuario.
Se estima un numero de 4 citas por empresa, teniendo en cuenta los intervalos de desplazamiento.
Beach Trotters & Delatorre Consulting tienen soluciones para las diferentes necesidades del equipamiento de playas turisticas.
Provoque por sus caracteristicas dificultades en el normal funcionamiento del servicio.
Deusto Sistemas es una empresa experta en consultoria, desarrollo, implementacion y soporte de soluciones TIC desde el 2002.
Francisco Javier Garcia Vieira, Director de Servicios Digitales de Red.es
Desde 1985 nuestra mision ha sido crear valor real para nuestros clientes, ayudandoles a adaptarse y tener exito en el entorno siempre cambiante del turismo.
Programa I Foro Empresarial de Innovación y Tecnologías Turísticas
Enfocado a proyectos de I+D relacionados con innovacion tecnologica y turismo.
Los destinos homologados en esta primera fase del proceso, que se mantiene abierto hasta final de la temporada, son:
Servicios de software para la industria turistica en la nube
Este año presentamos un avanzado sistema de Auto Check In para gestionar las entradas y salidas de un hotel en modo autoservicio, a traves de un moderno quiosco interactivo.
Tal y como se ha comentado anteriormente, las paginas se han realizado cumpliendo con las validaciones fijadas por el W3C.
Desde la planificacion hasta el destino final, desde la agencia de viajes hasta tu hotel, desde el ordenador hasta tu Smartphone, tenemos el soporte que necesitas para llegar a cualquier cliente.
SMART TALK: Soluciones de Inteligencia Artificial ene l ciclo de vida del viaje
Eventos oficiales y a traves de redes sociales
El premio a la mejor app turistica internacional de Servicios Turisticos ha sido para Booking.com, por permitir gestionar la busqueda y reserva del alojamiento de una manera agil y sencilla, dando una respuesta inmediata a las necesidades del turista, quien tambien tiene la oportunidad de conocer la opinion de otros usuarios.
A los fondos del FEADER que canaliza el PDR se suman los pagos directos de la Politica Agraria Comun, del fondo FEAGA, que rondan los 40 millones de euros anuales, asi como otras actuaciones financiadas integramente por fondos del Gobierno de Cantabria.
DOP Hotel es la herramienta definitiva para la optimizacion del Revenue Management del hotel.
Desde hace tres años, ESCOEX vienen desarrollando programas formativos en materia de innovacion turistica, a traves del Executive Master en Innovacion, Comercializacion y Eficiencia Turistica (eMITur).
Proteccion, promocion y desarrollo de recursos turisticos naturales y culturales y servicios relacionados
Conecta tu destino con el turista digital a traves de la Señalizacion Turistica Inteligente.
Turistec es un cluster de empresas e instituciones dedicadas a la produccion e implantacion de soluciones tecnologicas para el sector turistico.
Seleccionada bajo un riguroso sistema de seleccion y calidad para asegurar a nuestros clientes experiencias unicas.
Alberto Bosque, tecnico de la Fundacion Siglo para el Turismo y las Artes de Castilla y Leon.
Los portales se crean basandose en gestores de contenidos para facilitar el mantenimiento de contenidos, aislandolo de la capa tecnica, aprovechando las funcionalidades out of the box de dichos gestores.
Posted ondiciembre 19, 2017diciembre 20, 2017AuthorPatricia DuránLeave a comment
Instruccion Reguladora de las Relaciones con las Sociedades Estatales Participadas por la Direccion General del Patrimonio del Estado
Mediante un motor de busqueda integrado en la plataforma digital de Sherplan, el viajero elige a los Sherpas, o expertos de su destino, que necesita en ese viaje.
SEGITTUR se reserva la facultad de efectuar, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, modificaciones y actualizaciones de la informacion contenida en su web, de la configuracion y presentacion de este y de las condiciones de acceso.
En definitiva, Marruecos presenta importantes oportunidades para las empresas del sector turistico español, que pueden ser exploradas a traves del mayor conocimiento del sector sobre el terreno y un acercamiento a los principales operadores turisticos y las autoridades en el pais que permitiran las Jornadas Tecnicas de Turismo organizadas por ICEX España Exportacion e Inversiones, la Oficina Economica y Comercial de España en Casablanca, y con la colaboracion de Segittur.
BEONPRICE es el primer RMS basado en tecnologia Big Data que incluye la calidad de tu establecimiento y el Guest Intelligence como criterios fundamentales a la hora de determinar el precio optimo por tipos de habitacion, mercados y noches de estancia.
De ahi esta actuacion, encaja en una serie de medidas que aspiran a estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turistica española.
Dentro de Travel Tech Solution from Spain, las empresas mantuvieron encuentros bilaterales con potenciales clientes, y realizaron elevator pitch para dar a conocer sus productos y servicios turisticos.
SEGITTUR cuenta con una dilatada experiencia en la promoción de la cultura, habiendo llevado a cabo iniciativas dirigidas a potenciar los contenidos digitales en los museos, proyectos de digitalización y catalogación en los museos estatales, elaborando tesauros especializados.
SEGITTUR y el Cabildo de Gran Canaria, a través de la Sociedad de Promoción Económica de Gran Canaria (SPEGC) han suscrito un acuerdo de colaboración para impulsar actuaciones de i...
Fitur Know-How & Export tambien tendra un programa, elaborado con colaboracion con la Organizacion Mundial de Turismo, en el que paises de distintas areas del mundo daran a conocer proyectos, estrategias y licitaciones turisticas en sus paises, asi como otras oportunidades de negocio para la empresa española.
Tendras a tu disposicion expertos de ICEX España Exportacion e Inversiones en multilaterales e ICEX-Next y de SEGITTUR.
El turista ha cambiado la forma de organizar su viaje.
Esta previsto que se puedan crear mapas y guias, aplicaciones para dispositivos moviles y campañas para mejorar la seguridad y educar en la prevencion de riesgos en la montaña.
y las capas especificas y personalizadas de recomendaciones de nuestros clientes.
Venues Place es el primer portal Web y buscador especializado en lugares de celebracion para todo tipo de eventos.
Lurmetrika Labs ofrece los siguientes servicios: 1) Analisis predictivo: prediccion de precios, ocupacion y demanda 2) Metricas de mercado y monitorizacion: indicadores de rendimiento 3) Plataforma de inteligencia competitiva.
Entre ellas destacan las acciones llevadas a cabo en Badajoz, donde se ha implementado un Sistema de Inteligencia Turistica (SIT), cuyo objetivo es poder conectar diversas bases de datos, cruzar y procesar toda la informacion para finalmente obtener un cuadro de mandos con una serie de indicadores que permitan tomar decisiones al ente gestor del destino.
2012 ha sido un año de grandes cambios para la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR), dado que el cambio de Gobierno ha comportado un cambio en la presidencia, que ahora ocupa Antonio Lopez de Ávila.
Que ninguno de los contenidos relacionados en esta web sean modificados de manera alguna.
Modera: Edurne Vidal Lopez-Tormos, Jefe de Proyectos de SEGITTUR
Basandonos en conceptos punteros como Cloud Computing y Software como Servicio, llevamos trabajando, mas de 20 años, en el desarrollo y lanzamiento de una plataforma de servicios de conectividad entre los sistemas de informacion de nuestros clientes y de terceros para la automatizacion de los procesos de venta y comercializacion.
Este nuevo espacio ha sido el escenario por el que han pasado, gracias a un completo programa de actividades apoyado por la OMT, autoridades turisticas de todo el mundo que dieron a conocer proyectos, estrategias y licitaciones turisticas en sus paises, asi como otras oportunidades de negocio para la empresa española.
Maria Rodriguez de la Rua Representante y Directora Ejecutiva por España
Likeik es el sistema que permite medir la satisfaccion de los clientes en tiempo real.
Case Study de la app de las Google Glass para la OMT
1.- Programa de apoyo a la implantación de tecnologías TICs en las pymes turísticas
ISIK es un proyecto pionero en el desarrollo de la publicidad y la informacion inteligente en el punto de decision de compra (PoP, point of purchase).
Datos generados ad hoc por entidades del destino mediante software colaborativo: museos, establecimientos de restauracion, oficinas de informacion turistica, parkings, establecimientos hoteleros, clinicas privadas, etc.
Con I-COUNTRIES podras posicionar tu region o pais e interactuar con tus grupos de interes creando valor para el conjunto de la region.
Cuenta con un profundo know-how tecnologico y de negocio tras mas de 1.000 implantaciones en España y el resto del mundo.
Diseño de estrategias completas de promoción y comercialización, así como desarrollo y gestión de herramientas.
En el area del turismo inteligente, ponemos a disposicion de las ciudades nuestros conocimientos de urbanismo y tecnologia para acercarlas a ser Smart Destination.
La primera edicion de Travel Tech Solution from Spain, iniciativa impulsada por ICEX España Exportacion e Inversiones, en colaboracion con la oficina Economica y Comercial de España en Berlin (Alemania), y con el apoyo de SEGITTUR, dentro de la Feria Internacional de Turismo ITB de Berlin ha sido un exito.
Una apuesta Innovadora para fortalecer el Turismo de Calidad
Soluciones completas para empresas de restauracion: Reservas Online, i-Guest, Terminales, Order Panels y Encuestas de Satisfaccion.
Cerca de 80 aplicaciones se han inscrito al concurso “The AppTourism Awards 2018”, organizado por SEGITTUR en colaboración con FITUR.
Jose Maria Landa Asistente de la Directora Ejecutiva
Esta actuacion, enmarcada en la estrategia de transformacion digital que impulsa el Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital, esta cofinanciada por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER), dentro del Programa Operativo de Crecimiento Inteligente (POCInt).
Turistec afronta un proceso de internacionalizacion con el objetivo de posicionarse, tanto al Cluster como a las empresas que participan en el, mas alla de sus fronteras.
-Talleres sobre "domestication", "residencia en EEUU", "IP -propiedad intelectual", etc.
Portal de Ayudas del Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital
La ayuda total concedida ha sido de mas de 57 millones de euros.
Ha desarrollado toda su carrera profesional en el sector privado en el ambito de las Telecomunicaciones y Tecnologias de la Informacion, en el que lleva trabajando mas de 25 años, en empresas como Siemens, BT y Grupo Telefonica.
Las areas tematicas de las que forma parte el turismo patrimonial incluyen:
Infraestructura de turismo cultural y sostenible a pequeña escala
Candidatura de El Hierro como primera isla de España integrada en la Red Europea de Geoparques
SEGITTUR cuenta con un amplio conocimiento en el desarrollo de programas de Agrupaciones Empresariales Innovadoras Turisticas (AEITs), en los que se busca promover la competitividad a traves de la creacion y desarrollo de clusters innovadores para el sector.
Con el fin de dar mas sentido y establecer una vision de donde se quiere que la Union sea en 2050:
Dirk Glaesser, Director de Desarrollo Sostenible del Turismo de la OMT
SEGITTUR trabaja en el impulso del uso de las nuevas tecnologías aplicadas a los distintos ámbitos del turismo, ya que contribuyen a que el sector más competitivo.
Desde el año 2000 hemos acompañado a mas de 100 destinos turisticos en la mejora de su promocion e informacion turistica (Barcelona, Euskadi, Tenerife, Ibiza, Cataluña, Castilla y Leon, etc.
La apertura y reutilizacion de la informacion del sector publico (datos abiertos) son elementos imprescindibles en el camino hacia el Gobierno Abierto y hacia los destinos turisticos inteligentes.
La informacion relativa a los convenios y encomiendas de gestion se encuentran en el pdf descargable.
Este programa, nacido en el marco del Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015, tenia entre sus objetivos:
Al menos un 5 % de los recursos del FEDER se reserva para este cometido, a traves de las «acciones integradas» gestionadas por las ciudades.
El director de I+D+i de SEGITTUR, Carlos Romero Dexeus, comparte con nosotros su ponencia sobre la innovación en el sector turístico, que presentó durante el I Congreso Mundial de ...
Participacion en el comite de AENOR para la creacion de la norma PNE 178301 de Ciudades Inteligentes enfocada al normalizacion del uso de datos abiertos (Open Data) Esta norma establece una serie de requisitos (en forma de metricas), que tienen en consideracion aspectos que precisan ser contemplados en las iniciativas de datos abiertos, como son la sostenibilidad y la estrategia, entre otros.
525 Euros (IVA incluido) por empresa La reserva y compra del billete de avion España-Atenas-España corre por cuenta de los participantes.
Pablo Lancry del Cerro, Head of Entrepreneurs de Bankinter
Sergio Moya, Gerente de la Red Española de Albergues Juveniles (REAJ)
El subcomite estaba presidido por SEGITTUR y vicepresidido por Red.es.
Diseña y recorre rutas tematicas, urbanas o rurales para su difusion nacional e internacional.
Entre las acciones que se llevaran a cabo dentro del proyecto destacan:
-Empresa española pyme de base tecnologica, desarrolladora de TIC's para el sector turistico, con desarrollo de producto propio y alto componente innovador, asi como  potencial internacional.
12:00h - 13:00h Identifica en una hora las oportunidades del sector turistico en Mercados Emergentes de Europa*
11:15-12:00 La promocion del turismo rural a traves de la blogosfera viajera: Del #TBMGredos a #TBMPlasencia
Vídeo presentación V edición Línea de Financiación Emprendetur
Muestra la oferta de productos y servicios de forma dinamica, sustituyendo al contenido en papel por contenidos personalizables en el idioma de su cliente.Puede utilizarse en cualquier pantalla, en zonas comunes y habitaciones, de forma independiente o como complemento a los sistemas existentes de carteleria digital.El cliente podra seleccionar y filtrar, descargar contenidos, enviar informacion, … todo ello en tiempo real y generando analiticas de uso.Showcases se configura de forma sencilla con plantillas personalizables que se combinan con los datos, generando una imagen grafica atractiva.
Villajoyosa se ha convertido en el primer destino al que se le realiza este diagnostico, que ha puesto de manifiesto el espiritu innovador de La Vila, asi como su apuesta por la accesibilidad del municipio y sostenibilidad medioambiental, mientras que refleja la necesidad de potenciar el uso de las nuevas tecnologias en el destino.
Adicionalmente y siguiendo la filosofia Open Data se ha hecho puclico el listado de apps seleccionadas por SEGITTUR.
Diseño del centro de visitantes para la central hidroeólica Gorona del Viento
Esta joven empresa aposto desde sus inicios, en el 2010, por productos inmersivos, originales y novedosos en constante desarrollo y es una de las pocas dedicadas a este sector que posee su propio equipo de ingenieros.
Apostamos por potenciar las capacidades del territorio, por la mejora de la gestion de empresas e instituciones, y por el fomento de la colaboracion y la cooperacion entre ambas.
El organo de la sociedad encargado de tramitar la solicitud de acceso a la informacion es la Gerencia de Administracion.
Grado de incorporacion de energias renovables en el destino.
Por ello se solicita que los municipios o agrupaciones de municipios interesados en su homologacion como destino del programa Europe Senior Tourism 2015/2016 cumplan con los siguientes requisitos:
Este programa tenia como objetivo fomentar la internacionalizacion del sector turistico español, mediante la apertura de nuevos mercados turisticos internacionales, el incremento o potenciacion de los ya existentes o la exportacion a terceros paises de productos o servicios turisticos españoles.
AECTE - Asociación de Empresas de Consultoría Turística de España
¿Cual es la financiacion maxima que puedo obtener en Emprendetur I+D+i?
13:00-14:30h Mesa redonda: Innovacion y tecnologia: palancas para mejorar la competitividad del turismo de interior
El Consejo de Ministros ha dado luz verde a una nueva linea de ayudas para desarrollar la iniciativa Destinos Turisticos Inteligentes por valor de 60 millones de euros con el objetivo de impulsar la digitalizacion de esta actividad.
La creacion de portales incluye desde el diseño y maquetacion, hasta las labores mas especificas de integracion con sistemas de terceros, asi como la migracion de datos necesarios desde fuentes externas o integracion de redes sociales.
La aplicacion, que cuenta con un servicio multidioma, permite al turista recibir informacion sobre lugares de interes a medida que se aproxima a los mismos.
Seguro que te has dado cuenta de cómo el desarrollo tecnológico ha permitido que el sector turístico evolucione tomando diferentes rutas.
Todas estas aplicaciones permiten al usuario encontrar lugares recomendados, ideas de viaje, rutas, puntos de interes, recursos multimedia, planes con niños, asi como informacion del tiempo en el destino, dando respuesta a las necesidades del turista digital.
OpeNER es una herramienta Open Source para el analisis linguistico y deteccion de la polaridad de los comentarios textuales multilingues disponibles en diferentes medios sociales de forma semiautomatica.
El plazo para presentar las solicitudes esta abierto hasta el 27 de julio.
Ademas, esta optimizado para que puede consultarse toda la informacion en los dispositivos, asi como en la web y a traves de apps personalizadas para moviles y tablets.
Modera: Iñaki Lakarra, Resercher / Lecturer en la Universidad de Mondragon.
Asimismo, se valora que la ciudad cuente con una red wifi que da servicio en 20 zonas de interes turistico.
Durante su intervencion, Jose Manuel Soria subrayo que una de las claves de la recuperacion en España son los emprendedores, colectivo con mayor potencial para introducir la innovacion en el sector turistico.
Los resultados de los dispositivos tecnicos de enlace, directorios y herramientas de busqueda son proporcionados directamente por terceros y son consecuencia del funcionamiento automatico de mecanismos tecnicos, por lo que SEGITTUR no sera responsable del control y vigilancia de sus contenidos y servicios, y no asume ninguna responsabilidad ni directa ni subsidiaria sobre dichas paginas web o sites, sus contenidos, servicios o transacciones que en las mismas se efectuen.
Jornadas de comercialización de experiencias turísticas a través de spain.info en 2015
El programa ofrece la posibilidad de entrar en contacto con las instituciones del sector turistico de Chile, asi como de encuentros bilaterales con contrapartes chilenas, incluyendo inversores chilenos con interes en el sector.
La empresa es pionera en el desarrollo y creacion de la primera plataforma abierta de prestamo de contenido digital para hoteles y cruceros, OdiloLeisure, una solucion turistica innovadora.
Un espacio relajado y distendido donde hablar, intercambiar ideas, interactuar con emprendedores e inversores interesados en el sector turistico, que han participado a lo largo de la mañana en FiturEmprende2016.
11:15h Presentacion del nuevo programa de avales para el sector turistico SEGITTUR-CREA
Desde que las nuevas tecnologías comenzaron a hacerse un hueco en nuestras vidas, el sector turístico ha sido uno de los primeros en ir introduciéndolas.
Ibextravelpack es nuestro sistema para agencias de viajes mayoristas, que permite la gestion online de paquetes de viaje y promociones para cliente final o para agencias minoristas.
El ministro de Energia, Turismo y Agenda Digital, Alvaro Nadal, y la secretaria de Estado de Turismo, Matilde Asian, visitaron a las empresas participantes, pymes desarrolladoras de tecnologia para el sector turistico que cuentan con producto propio, con componente innovador.
Como usar las redes sociales para la promocion de experiencias
Las empresas españolas del sector cuentan con una dilatada experiencia cuyas lecciones aprendidas y buenas practicas, son de gran interes para los nuevos destinos emergentes y para las Instituciones Internacionales, constituyendo un nuevo nicho de mercado que ofrece importantes oportunidades de negocio.
El turismo sanitario representa la creciente actividad de viajar a otros paises para obtener atencion medica.
Sin duda, 2015 deja una huella imborrable a traves de los grandes eventos para el sector turistico organizados por SEGITTUR, entre los que ocupan un lugar destacado "Smart Destination: Claves para la competitividad turistica", celebrado en el Colegio de Arquitectos de Madrid, o el II Encuentro de Emprendedores e Inversores Turisticos, que tuvo lugar en el Google Campus Madrid; o el III Encuentro Iberoamericano sobre Nuevas Tecnologias Turisticas en Guatemala.
En 2016 hemos visitado Buenos Aires donde ya tenemos representante.
En el mismo, habla con el presidente de SEGITTUR, Fernando de Pablo Martín, quie...
Permita que creemos una relacion bidireccional con el consumidor.
European & Latin American Technology Based Business Network (ELAN Network) es una iniciativa financiada por la Comision Europea cuyo objetivo principal es la generacion de Oportunidades de Negocio con Base Tecnologica (ONBTS) entre Pymes europeas y latinoamericanas, asi como la generacion de alianzas estrategicas multiplicadoras  entre diferentes actores del ecosistema de innovacion de ambos continentes.
Modera: Enrique Lancis, Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologias de SEGITTUR
Especializacion en tributacion, fiscalidad internacional, analisis economico financiero, derecho de sociedades, propiedad intelectual, y contratacion publica y privada.
Todo ello en tiempo real y de una forma facil e intuitiva.
Para familias, parejas o grandes grupos ¡no existe mejor opcion!
Proyectos relacionados con el sector turistico que sean innovadores.
El objetivo de esta iniciativa ha sido mostrar el potencial que la realidad virtual tiene para el sector turistico, ya que permite viajar antes del viaje, conocer el hotel en el que alojarse, asi como visitar algun momento de los que se pueden ver en el destino.
Las Instituciones Financieras Multilaterales identifican el turismo como un sector prioritario para los paises en vias de desarrollo.
El sistema proporciona informacion de retorno que permitira, gracias a esta caracteristica, evaluar y reorientar la circulacion de turistas y saber que elementos fuera de la ruta principal son visitados por los turistas.
Emprendetur se enmarca en una serie de actuaciones incluidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015  (PNIT) para estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turistica española y aprovechar las oportunidades de negocio que presentan para emprendedores con iniciativa la riqueza de recursos turisticos aun por explorar en nuestro pais.
Incluye gestor de contenidos  propio y tambien es integrable con informacion corporativa existente.
En el ambito del impulso a la internacionalizacion de las empresas turisticas españolas, se han organizado jornadas tecnicas en Mexico y Washington, donde las empresas españolas han tenido las oportunidades de conocer de primera mano como funcionan las entidades multilaterales, y se han presentado diversas licitaciones internacionales en las que SEGITTUR ha acompañado a empresas españolas vinculadas con el sector.
MULTILATERALES (informacion sobre el plan de apoyo de ICEX a las empresas españolas en los mercados multilaterales, Oportunidades de Negocio Internacionales, etc.
Solo se consideran datos oficiales aquellos que figuran en las publicaciones impresas de SEGITTUR o aquellos que hayan sido certificados expresamente por los servicios responsables de SEGITTUR.
Capacitacion y fortalecimiento de las entidades turisticas: Talleres formativos y fomento de productos e iniciativas transfronterizas en el sector turistico.
Para solicitar cita previa con ICEX y SEGITTUR enviar email a international@segittur.es
En el proyecto participan siete entidades publicas y privadas de Francia y España: Agrupacion Europea de Cooperacion Transfronteriza (AECT) Espacio Portalet, Comite Departamental de Turismo de Pirineos Atlanticos, Turismo de Aragon, el Cluster de Turismo de Montaña, SEGITTUR (Sociedad Mercantil Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas), la Universidad de Zaragoza y la Universidad de Pau.
El Centro de Investigacion Cooperativa en Turismo, CICtourGUNE, realiza investigacion estrategica, desarrollo tecnologico e innovacion al servicio de la industria de los viajes y el turismo.
Una unica plataforma para conectar, en tiempo real, la recepcion, conserjeria, pisos y mantenimiento; asi como facilitar al cliente una nueva forma de interactuar con el establecimiento desde su propio dispositivo.
AEI Turismo en Reservas de la Biosfera Españolas
CategoriesFirmas Invitadas, Innovación, Tecnología e Innovación, TurismoTagsChatbot turismo, Inteligencia Artificial, Tecnología
Crear nuevos valores que nos diferencien frente a otros destinos competidores
La red wifi cuenta con 26 puntos de acceso que estan distribuidos en los tres municipios herreños: El Pinar, La Frontera y Valverde, habiendo seleccionado algunos nucleos urbanos y los principales lugares de interes turistico, dado que el objetivo de la iniciativa es facilitar a los visitantes la posibilidad de compartir su experiencia de destinos con sus contactos.
Estamos viendo del 1 al 8 de 24 resultados totales.
En la linea de jovenes emprendedores, se presento el proyecto Sherpandipity, beneficiario de la edicion 2012, basado en una propuesta innovadora en la planificacion de viajes, ya que propone un marketplace para ayudar a los viajeros con poco tiempo y que buscan aproximarse a la cultura local, a encontrar la inspiracion, planificacion y disfrute de sus viajes de la mano de las personas locales con sus mismos gustos y aficiones (Sherpas).
Por una parte la apertura de informacion posibilita el establecimiento de mecanismos de transparencia, asi como de espacios para la participacion y la colaboracion de los ciudadanos.
Margaret Manzano Lopez, Concejal de Comercio y Turismo, Ayuntamiento de Castelldefels.
El presidente de SEGITTUR, Antonio Lopez de Ávila, ha sido el responsable de presentar los avances realizados en el proyecto de Destinos Turisticos Inteligentes, iniciativa enmarcada dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT), impulsado por el Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
Intervienen: María del Mar Villafranca, directora general del Patronato de La Alhambra y el Generalife; José Torres Hurtado, alcalde de Granada, e Isabel Borrego, secretaria de Estado de Turismo.
Reune una serie de condiciones como son: la cercania geografica, el bajo coste de la mano de obra, un clima favorable a la inversion, la evolucion positiva de las cifras de visitantes, la puesta en marcha de diversos planes de desarrollo del sector y la buena percepcion del producto turistico español, que las empresas españolas pueden aprovechar para su crecimiento y expansion en el pais vecino aportando su know how y su amplia experiencia en el mercado nacional.
El objetivo del proyecto es impulsar el conocimiento turistico entre Andalucia y el Norte de Marruecos a traves de la cooperacion en la transferencia de investigacion en el sector turistico gracias a la creacion de una red entre universidades, investigadores, tecnologos y asociaciones empresariales que ayude a identificar necesidades en I+D+i en turismo y su materializacion en proyectos de valor para la region.
Si como empresa, deseas recibir informacion de SEGITTUR sobre sus servicios, misiones comerciales en la que poder participar o proyectos que le gustaria conocer.
El motor de reservas Aloja es flexible, escalable y responsive.
Se diseño dentro del marco de una metodologia integral, distintas hojas de ruta orientadas al producto y al destino turistico, que facilitan a los gestores del destino, a las administraciones y a las empresas ubicadas en el, la reconversion o la creacion de "Destinos Turisticos Inteligentes".
En la inauguracion de la jornada "Smart Destination: claves para la competitividad turistica", Jose Manuel Soria ha subrayado que la intencion de convertirse en un Destino Turistico Inteligente supone el establecimiento de una estrategia de revalorizacion del destino mediante un mejor aprovechamiento de los atractivos naturales y culturales, la creacion de recursos innovadores, la mejora en la eficiencia en los procesos de produccion y la distribucion, que finalmente impulse un desarrollo sostenible.
Como novedad, cabe destacar que habra un nuevo punto en la red wifi, el 27, que estara instalado en el Centro de Interpretacion Vulcanologico de El Hierro, cuyos trabajos comenzaran proximamente.
El establecimiento del hiperenlace no implica en ningun caso la existencia de relaciones entre SEGITTUR y el propietario de la pagina web en la que se establezca, ni la aceptacion ni aprobacion por parte de SEGITTUR de sus contenidos o servicios, por lo que no se declarara ni se dara a entender que aquella ha autorizado el hiperenlace o que ha supervisado o asumido los servicios puestos a disposicion de la pagina web en la que se establece el mismo.
Ademas, el sistema tiene precargada la informacion proviniente del portal de www.spain.info, a partir de esta informacion deberian ser los responsables de cada destino de agregar, modificar, o mantener dicha informacion de partida.
Las cadenas hoteleras españolas Iberostar, Fuerte Hoteles, Room Mate, High Tech, Santos, Zenit, RH, Sidorme o consultoras especializadas como AGA Ihm, Hotelsdot y Hotels Consulting han confiado en las soluciones de BeOnPrice y estan comprobando como mejoran sus resultados.
Asimismo, se ha trabajado para promover la generacion de oportunidades de negocio basadas en tecnologia (ONBT), entre pymes europeas y latinoamericanas, coordinando la investigacion e innovacion con un modelo de negocio que responda a la demanda de mercado.
El programa se estructura en torno a dos bloques:
Para ello se desarrollaran una serie de actividades, como:
Director de Investigacion, Desarrollo e Innovacion, Licenciado en Ciencias Economicas y Doctorando en Estructura Economica de España por la Universidad Complutense de Madrid.
Lurmetrika Labs ofrece soluciones basadas en procesos de Big Data e internet de las cosas para apoyar a empresas y organizaciones en la gestion territorial y turistica.
Servicios de software para la industria turística en la nube
Si no desea seguir recibiendo información de nuestras novedades a través del correo electrónico sólo tienen que acceder al formulario de baja.
Productos para Turismo Activo y Experiencias como; motores de reservas para Turismo Activo, sistemas para la venta de experiencias, creacion de paquetes, sistema de comercializacion de experiencias en agencias, sistema de ticketing de accesos(MisterPass), etc..
El jurado del concurso "The AppTourism Awards" estara compuesto por expertos profesionales del sector de la tecnologia, el turismo, el marketing online y la comunicacion.
Proporciona un gran valor diferencial a los servicios turisticos tanto indoor como outdoor, convirtiendo la estancia de los visitantes en unica e irrepetible.
Para el desarrollo de estas actuaciones se cuenta con la participacion de algunas Agrupaciones Empresariales Innovadoras de Turismo como el Cluster de Turismo de Tenerife, la AEI-Turismo Innova de Gran Canaria y la AEI de Estaciones Nauticas.
Raquel Morito Robles, Responsable del Desarrollo de Servicios Verticales y Fondos Europeos en Marketing Administraciones Publicas de Telefonica
Tramitacion electronica firmado mediante firma digital reconocida que permita verificar la identidad del solicitante.
Eddy Lara Brito, Autor de DestinosActuales.com y responsable de la division de consumo, turismo y ocio de LEWIS PR
Estamos aqui para que su empresa saque partido a la red.
Respecto a la accesibilidad, sugiere algunas mejoras en entornos urbanos.
Para ello, la entidad publica empresarial Red.es, adscrita a la Secretaria de Estado para la Sociedad de la Informacion y la Agenda Digital, publicara en las proximas semanas una convocatoria de ayudas, por valor de 60 millones de euros, cofinanciados con cargo al Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) dentro del Programa Operativo de Crecimient Inteligente.
1.- Por el funcionamiento, contenidos y servicios del Portal
SherPlan les ofrece atencion personalizada para que disfruten un viaje adaptado a sus gustos, con informacion de calidad y actualizada a sus fechas de viaje.
Gracias a su modulo SmartGateway, se puede controlar la distribucion en mas de doscientas agencias online (Booking, Expedia…) desde el propio motor de reservas.
15:00h - 16:00h Identifica en una hora las oportunidades del sector turistico en Asia*
Integrada por un equipo que supera los 100 profesionales especializados (mas de 50 certificados), ofrece una completa gama de soluciones (ERP, CRM, verticales, gestion documental y colaboracion, BI, Customer Experience) sobre plataformas Microsoft y Sage, asi como servicios de valor añadido (integracion de sistemas, auditorias tecnologicas y de negocio, asesoramiento, etc.)
Para hacer frente a esos retos, la Comision Europea trabaja con politicas y acciones adaptadas a esas necesidades.
Alcanzar el maximo nivel de granularidad y detalle de los datos.
Tipo de acciones relacionadas con el turismo que pueden recibir financiacion:
in2feedback - analisis de contenido volcado en redes sociales por usuarios para conocer a la demanda, la opinion sobre recursos, experiencias y destinos, …
Durante el I Encuentro de Emprendedores Turisticos se presentaron cuatro proyectos financiados con Emprendetur en las ediciones de 2012 y 2013.
El programa I+D+i se compone de dos lineas: Emprendetur Desarrollo de Productos Innovadores, dotada con 35 millones, y Emprendetur I+D, con 10 millones de euros.
Por otra, la reutilizacion de la informacion producida por las administraciones publicas, potencia la oferta de nuevos productos y servicios digitales, dinamizando la actividad economica y empresarial, y generando en ultima instancia, un valor tanto para el ciudadano como para el turista y por ende a la industria turistica.
Alojamiento de 3 noches en hotel de cuatro estrellas o calidad similar en regimen de AD.
Carlos Diez de la Lastra, Director general de Les Roches Marbella Global Hospitality Education.
Estas empresas centran su actividad en diferentes areas que abarcan desde la planificacion, el marketing o la calidad hasta las tecnologias o el desarrollo de destinos.
9:00 Jose Nuño, Director Ejecutivo por España Carlos Tortola Asistente del Director Ejecutivo
Herramientas de promocion turistica en internet implementadas por el destino.
Ofrecemos servicios de consultoria y gestion, en los ambitos de planificacion, gestion, marketing y desarrollo economico.
Identifica en una hora líneas de financiación para innovar y exportar.
Convocatoria abierta desde el 11 de diciembre de 2014.
Convertir a la Union en un recurso eficiente, verde, y la economia baja en carbono competitiva
Para un destino, la cuestion ya no es simplemente disponer de informacion de valor sobre el entorno, sino disponer de la misma antes que sus competidores.
El jurado, presidido por SEGITTUR y formado por Google, Microsoft, The Appdate, la Asociacion Española de Marketing Mobile, Fitur y Turespaña,  ha seleccionado a las ganadoras entre las 148 aplicaciones inscritas al concurso.
SICTUR (Sistema de Investigación Científica sobre Turismo en la Red)
El Usuario que tenga intencion de establecer un hiperenlace entre su pagina web y el Portal de SEGITTUR debera cumplir las siguientes condiciones:
Arona da sus primeros pasos para ser un Destino Turístico Inteligente de la mano de SEGITTUR
En el eje de la innovacion se han dado los primeros pasos para el desarrollo del Sistema de Inteligencia Turistica Bajadoz-Elvas (Portugal), se han puesto en marcha los sistemas de transferencia de conocimiento turistico hispano-marroqui (Conecturmed y Conecturatl), y han continuado las labores del proyecto Europe Senior Tourism, con un cambio de modelo.
Marbella sera uno de los destinos pioneros en el uso de iBeacons en los principales puntos turisticos de la ciudad para dar informacion adicional a los turistas que lo visiten a traves de aplicaciones que se estan desarrollando para dicho fin.
El programa Europa Creativa tiene como objetivo ayudar a las organizaciones culturales y creativas para operar transnacional, la circulacion de las obras de la cultura, asi como la movilidad de los agentes culturales.
Modera: Carlos Vogeler, Director Regional para las Americas de la OMT
Identificamos los factores clave que permitan reforzar la competitividad del territorio como destino turistico.
Desarrollamos 3 tipos de apps, comercializadas bajo las marcas: "Oficina Virtual de Turismo", "Recepcionista Virtual" y "Museo a Mano"..
El Ministerio de Industria, Energia y Turismo ha lanzado la quinta edicion de la linea de financiacion Emprendetur, dotada con 10 millones de euros destinados a financiar proyectos de empresas que introduzcan la innovacion en el sector turistico.
Esta norma es el resultado del trabajo del Subcomite 5 del CNT 178 de AENOR, presidido por SEGITTUR y formado por 180 vocales.
La participacion de SEGITTUR en este proyecto esta vinculada fundamentalmente al proceso de puesta en marcha de una metodologia y modelo de Gobernanza de todo el Cluster turistico que se pretende constituir, en base a la experiencia que tenemos del programa de Agrupaciones Empresariales Innovadoras, y adicionalmente los temas de innovacion y tecnologias aplicada al destino, alli donde podamos contribuir a lo que tienen previsto desarrollar.
En un entorno muy cambiante, dominado por la nueva economia digital, con un perfil de turista mucho mas exigente, informado, hiperconectado y multicanal, el Ministerio de Industria, Energia y Turismo decidio apostar en 2012 por la transformacion del modelo turistico español basandose en los conceptos de innovacion, tecnologia, sostenibilidad y accesibilidad para garantizar el presente y el futuro del turismo en nuestro pais.
El usuario acepta que los datos personales por él facilitados podrán ser objeto de tratamiento en ficheros automatizados titularidad y responsabilidad de SEGITTUR (C/Orense 58, 4ª 28020 Madrid , C.I.F.
Favorecer, facilitar y estructurar los intercambios entre los profesionales turisticos.
Alvaro Carrillo de Albornoz, Director del ITH y Profesor del Programa Superior en Direccion de Empresas Turisticas del IE Business School
Por ultimo, pero no por ello menos importante, en 2014 se ha presentado la version movil del portal oficial de turismo de España, www.spain.info, con la que se daba respuesta al nuevo turista digital, quien cada vez utiliza mas los dispositivos moviles en las distintas etapas del viaje.
Innovación, tecnología, emprendedores e internacionalización vinculados con el turismo
El informe ha sido dado a conocer en los desayunos tecnologicos de Marbella por el Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologias, Enrique Lancis, acto en el que tambien estaba presente la Alcaldesa de Marbella, Ángeles Muñoz.
Oportunidades para tu negocio turistico en los cinco continentes"
Sea falso, ambiguo, inexacto, exagerado o extemporaneo, de forma que induzca o pueda inducir a error sobre su objeto o sobre las intenciones o propositos del comunicante.
SEGITTUR continuara con su labor de apoyo a la promocion, en la que acumula una experiencia de casi diez años en la promocion de España como destino turistico en el exterior, asi como del patrimonio cultural mediante gestion de campañas online y offline, diseño, gestion y mantenimiento de portales web y estrategia en redes sociales.
2. listadoapps.csv: Listado de las apps Spain collection seleccionadas.
Un programa de viajes, impulsado por el Gobierno español, dirigido a los seniors europeos a partir de 55 años que quieren disfrutar de unas vacaciones activas compartiendo experiencias.
Ofrecemos servicios de consultoria y gestion, en los ambitos de planificacion, gestion, marketing, desarrollo economico e innovacion.
El objetivo de esta linea de financiacion es apoyar la investigacion, el desarrollo y la innovacion aplicada a productos y servicios del sector turistico y podran ser beneficiarias las personas fisicas o juridicas legalmente constituidas como empresas.
La promocion, como no podia ser de otra manera, tambien ha formado parte del ADN de SEGITTUR en 2015, año en el que se ha continuado trabajando en el portal oficial de turismo de España, www.spain.info, en el impulso a su canal de comercializacion de experiencias, asi como en la promocion exterior de la oferta educativa del idioma español y de estudios superiores en nuestro pais, a traves de la gestion del www.studyinspain.info, y de la oferta cultural con www.españaescultura.es.
Esta iniciativa es gestionada por SEGITTUR y cuenta con la colaboracion de la Fundacion Univesidad Las Palmas por parte española, mientras que por parte de Marruecos colabora en el proyecto la Universite Ibn Zohr de Agadir.
El perfil de contratante podra incluir cualesquiera datos e informaciones referentes a la actividad contractual del organo de contratacion, tales como los anuncios de informacion previa contemplados en el articulo 141, las licitaciones abiertas o en curso y la documentacion relativa a las mismas, las contrataciones programadas, los contratos adjudicados, los procedimientos anulados, y cualquier otra informacion util de tipo general, como puntos de contacto y medios de comunicacion que pueden utilizarse para relacionarse con el organo de contratacion.
Tambien trabajos que permitan la puesta a disposicion de datos en formato abierto asi como su uso automatizado, el desarrollo de aplicaciones y portales para el ciudadano y el visitante, la capacitacion de personal de la Administracion y labores de comunicacion y de control y evaluacion de programa.
Es el resultado de la asociacion Tecnologica y Profesional de Empresas, con mas de 20 años de experiencia en el Sector  de la Agencia de Viajes.
Otra de las novedades del portal es la navegacion por eje geografico.
Booklyng identifica a los clientes mas rentables que visitan la web del hotel e intercepta a aquellos que estan a punto de abandonarla.
La enorme riqueza de recursos turisticos aun por explorar en nuestro pais constituye una oportunidad de negocio inmejorable para emprendedores y empresas innovadoras con iniciativas y buen conocimiento de las herramientas de gestion necesarias.
La tecnologia debe servir para mejorar todos los ambitos y a todos los agentes involucrados en la gestion turistica.
SEGITTUR y ESCOEX impulsan la innovación turística en Canarias..
Modelo de solicitud de acceso a la información
Para ello, propone instalar puntos de acceso wifi para el turista, impulsar el uso de las aplicaciones para dispositivos moviles y avanzar hacia la oficina turistica del S.XXI, donde las TIC seran protagonistas.
Que sean manifiestamente repetitivas o tengan un caracter abusivo no justificado con la finalidad de transparencia de la Ley.
12:15h Mesa redonda "Empresas turisticas con vocacion emprendedora", moderada por Iñigo Valenzuela, CEO de Smartvel
Convocatorias 2016 para propuestas LIFE, bajo los subprogramas "Environment" y "Climate Action", convocatoria abierta el 19 de Mayo de 2015.
Las empresas solicitantes deben ser empresa innovadora, para ello se debe acreditar por un auditor externo uno de los siguientes requisitos:
Sr. D. Ramon Gil Casares Satrustegui, Embajador del Reino de España en los EEUU
Esta hoja de ruta responde al acuerdo de colaboracion de colaboracion que firmaron SEGITTUR y el Ayuntamiento de Villajoyosa, como proyecto piloto para el desarrollo de actuaciones tecnologicas en materia turistica que permitieran que la localidad alicantina se transformara en un Destino Turistico Inteligente.
DNA es socio cualificado del ITR para la implantacion de la marca Biosphere
16:00   Concurso "The AppTourism Awards 2017": presentacion de las aplicaciones finalistas por categoria
Las aplicaciones finalistas en cada una de las categorias son las siguientes:
El presidente de SEGITTUR, Fernando de Pablo Martín, ha pronunciado una conferencia sobre "El reto de las nuevas tecnologías en el sector turístico: Innovación, Tecnología, Valores...
Las distintas soluciones, basadas en tecnologias de ultima generacion, han logrado mejorar el proceso de toma de decisiones a las entidades involucradas en el proyecto, bien organismos publicos del destino o bien empresas privadas.
Actividades que conectan las regiones costeras al interior para el desarrollo regional mas integrado
SEGITTUR se posicionara como la responsable de impulsar la innovacion (I+D+i) en el sector turistico español, tanto en el ambito publico como privado.
El objetivo era conseguir que la Isla de El Hierro fuera la primera isla "free wifi area" del mundo, lo que finalmente se ha conseguido el pasado 18 de marzo de 2013.
Las empresas españolas tuvieron la oportunidad de conocer el funcionamiento de estas instituciones, sus carteras de proyectos, las estrategias de los bancos de desarrollo en materia de turismo, a la vez que identificaron posibles socios de empresas, ONG´s e instituciones academicas norteamericanas que desarrollan proyectos en todo el mundo relacionados con el sector turistico.
Se autoriza la visualizacion, impresion y descarga parcial del contenido de la web solo y exclusivamente si concurren las siguientes condiciones: 1) Que sea compatible con los fines de la web www.segittur.es 2) Que se realice con el exclusivo animo de obtener la informacion contenida para uso personal y privado.
Ser zonas con alto grado de estacionalidad turistica, con una temporada baja y media acorde con el periodo de actividad del programa, los meses de octubre a mayo.
Las ultimas tendencias de viajes online en el continente europeo subrayan el incremento de las reservas online, la importancia de la contratacion de viajes a traves de Internet (en España ya supone el 35% de la facturacion total), sin olvidar el papel que han adquirido las redes sociales, como elemento de referencia para buscar recomendaciones y compartir experiencias en las distintas etapas del viaje.
Entre las iniciativas llevadas a cabo cabria citar Fitur Know-how & Export, la presentacion a licitaciones internacionales o las misiones comerciales.
La financiacion maxima que puede obtener sera la que corresponda al menor importe comparando entre el neto patrimonial y el 100% del importe total del proyecto.
Dinamizacion de las ventas, Implantacion de Planes de Comercializacion y Marketing, Marketing on line y ecommerce, Gestion de aperturas y lanzamiento comercial de hoteles y restaurantes, Planes de Viabilidad.
A continuacion teneis informacion de cada una de ellas y sus datos de contacto.
Inicialmente el sistema se ha creado para disponer de partida con una extensa cantidad tipo de puntos de interes que podran ser consultados, marcados como favoritos, filtrados, buscados, consultados en detalle o en un mapa, valorarlos, compartirlos con sus amigos, descargarlos para tenerlos en navegacion off-line, agregarlos a sus rutas o incluso crear contenidos nuevos.
Smart Talk: Beneficios del big data aplicado al sector turístico.
En su empeño por cumplir estos objetivos, el diseño de la Web de SEGITTUR, se ha realizado siguiendo en la medida de lo posible el nivel doble A (AA) de la UNE 139803 publicada en Diciembre de 2004 por AENOR.
Asimismo, se asistio al curso de formacion "Geoparques: manejo y proteccion del patrimonio natural y desarrollo turistico local y sostenible", celebrado en Grecia.
El 54 por ciento de las empresas españolas participantes en la mision esperaban cerrar algun negocio con empresas colombianas tras su participacion en estas jornadas, que consideran una buena iniciativa para impulsar la internacionalizacion.
Los persuade a reservar negociando con ellos de forma personalizada, generando promociones y mensajes de ventas inteligentes en tiempo real, optimizados por complejos algoritmos que incrementan su relevancia, y que crean sensacion de urgencia y escasez.
En este sentido, se han organizado una serie de cursos y talleres de formacion y asesoramiento presencial y online en el uso de nuevas tecnologias, mejoras en la gestion de la empresa turistica, calidad en la atencion y servicio, industria del turismo, promocion y comercializacion.
Jose Luis Bonet, Presidente, Camara de Comercio de España
Javier Ortiz, Cofundador y Socio Director de SEXTAPLANTA
En la categoria de mejor app turistica nacional de Sol y Playa la ganadora ha sido Shorcial por su caracter innovador y el uso de iconos atractivos que permiten al usuario de forma sencilla conocer todas las caracteristicas de la playa que desea visitar, dando respuesta a todas las necesidades del turista, al que se invita a compartir su experiencia en redes sociales.
El Usuario se compromete a utilizar el Portal y los servicios de conformidad con la ley, el presente Aviso Legal, las Condiciones Particulares de ciertos servicios y demas avisos, reglamentos de uso e instrucciones puestos en su conocimiento, asi como con la moral y las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden publico.
La web www.destinosinteligentes.es se convierte en la principal fuente de informacion del proyecto Destinos Turisticos Inteligentes, un nuevo modelo turistico en el que España es pionera y referente a nivel mundial.
De Pablo ha representado a España en diversos grupos de trabajo internacionales en el desarrollo de las tecnologias de la administracion publica (OCDE, UE e IOTA).
Ayudando a crear y comercializar productos singulares para los destinos turísticos.
Esta plataforma es el resultado de mas de dos años de I+D+i dentro de un Plan Avanza del Plan Nacional de Investigacion Cientifica (viste www.sismotur.net y consulte los destinos que ya utilizan este servicio: Barcelona, Ribera de Duero, Ibiza, Vitoria, Gran Canaria,…).
En este contexto, Villajoyosa ha dado un paso mas con la presentacion de dos aplicaciones turisticas, que se estan desarrollando por SEGITTUR, y que estaran disponibles en los proximos dias: Experience Spain Villajoyosa, una guia de viaje que da informacion de los distintos atractivos de la localidad alicantina a sus visitantes, y Spain Feedback, que permite conocer el nivel de satisfaccion del turista tras su viaje mediante una encuesta.
En Doblemente ayudamos a nuestros clientes de sistemas de reservas y software para hotel a alcanzar el exito vendiendo por Internet.
Estamos comprometidos a brindar un servicio excepcional a nuestros clientes a traves de nuestras cuatro divisiones.
En el stand se podra experimentar con demostradores de las siguientes soluciones: 1) Pulseras inteligentes para hoteles que proporcionan una experiencia personalizada y facilitan un mayor conocimiento y fidelizacion del cliente.
Actualmente se ha desarrollado una version con las mejores apps de España y otra especifica para Galicia.
La solicitud podra presentarse por cualquier medio que permita tener constancia de:
Estimacion de precios y oferta hotelera a traves de agencias de viaje online
Identifica en una hora las oportunidades del sector turístico en Oriente Medio.
Ademas de realizar un viaje virtual exploratorio hacia una de las joyas de la arquitectura del prerromanico asturiano.
El presupuesto decada iniciativa presentada no podra ser superior a 6 millones de euros, de los cuales Red.es financiara un maximo del 80% y cada entidad participantes entre el 20% y el 40%.
En los ultimos años, el segmento de desarrollos tecnologicos para la industria turistica esta creciendo de manera exponencial, con iniciativas que abarcan desde  motores de busqueda, aplicaciones para facilitar reservas camas hoteleras,  desarrollos apps para los subsectores, realidad virtual, etc.
1ª convocatoria actualmente cerrada: Fue convocada el 15 de diciembre de 2015 y cerro el 31 de marzo de 2016.
Esta apuesta por el turismo por parte de las IFIS se materializa en la financiacion de un importante numero de proyectos que ofrecen oportunidades de negocio para las empresas españolas relacionadas con el sector turistico en todo el mundo y que seran expuestos durante el encuentro en Washington.
Contamos con las mas asombrosas tecnologias y los mejores medios cinematograficos especializados para recrear escenas antiguas y mundos desaparecidos.
En el acto de firma, el Presidente de SEGITTUR ha querido resaltar la "relevancia que para la economia española en general y para la canaria en particular tiene en estos momentos apoyar a aquellas personas que tienen buenas ideas de negocio y quieren llevarlas a la practica pero adolecen de la preparacion adecuada y en ocasiones de los recursos economicos precisos".
AEI de Restauracion, Turismo y Hospedaje de Galicia
Se trata de una empresa especializada en la aplicacion de las Tecnologias de Sistemas de Informacion Geografica (SIG) y Movilidad a procesos de negocio que presentan una componente territorial, con especial dedicacion al ambito del Turismo mediante el desarrollo de Apps  con software libre.
El periodo medio de pago a proveedores se puede consultar en el pdf descargable.
Sismotur es una empresa española especializada en la consultoria y el desarrollo de sistemas de señalizacion e informacion turistica.
¿Por qué los bots están captando la atención del sector turístico?
El taller ha dado respuesta a los negocios turisticos que estan pensando en poner un chatbot en su negocio.
ELAN Network es una iniciativa financiada por la Comision Europea cuyo objetivo principal es la generacion de oportunidades de negocio con base tecnologica (ONBTS) entre pymes europeas y latinoamericanas, asi como la generacion de alianzas estrategicas multiplicadoras entre diferentes ecosistemas de innovacion de ambos continentes.
A continuacion se encuentra una ficha descriptiva de cada una de ellas con sus datos de contacto.
Solucion de carteleria digital inteligente para la visualizacion de datos esenciales dirigidos a clientes potenciales, poniendo especial atencion en la creacion de espacios sostenibles (monitorizados para garantizar la maxima eficiencia energetica mediante un sistema experto de interpretacion y retroalimentacion de los datos) y en dar a conocer el grado de contribucion de la empresa a la conservacion medioambiental mediante los medios audiovisuales que causen el maximo impacto en el publico objetivo.
Doscientas treinta y siete aplicaciones conforman este año la Guía de apps turísticas 2017, que elaboran conjuntamente el Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital, a tr...
Con Internet Explorer debe presionar alt, la tecla del atajo y despues la tecla intro.
SEGITTUR ha desarrollado y gestionado desde varios las distintas herramientas y aplicaciones informaticas para la Subdireccion G. de Calidad de Turespaña, dichas herramientas permiten controlar la calidad de los servicios prestados en los alojamientos o destinos turisticos españoles, estas herramientas son:
Smart Talk: Aplicaciones de la tecnología 5G a la industria del turismo.
En el marco de estas visitas tambien se mantendran reuniones con empresas ya radicadas en estos centros, o ya invertidas, para conocer su experiencia.
Conocido fundamentalmente por destinos como la Isla de Pascua, Valparaiso o el desierto de Atacama, el pais cuenta con otros destinos de incomparable belleza natural en un abanico de posibilidades geograficas y climaticas: fiordos, desierto, volcanes, lagos y rios, puertos y patrimonio historico y cultural, entre otros.
El ministro de Industria, Energia y Turismo, Jose Manuel Soria, ha presentado el distintivo con el que se reconocera a los Destinos Turisticos Inteligentes "Smart Destination", iniciativa enmarcada dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 y que España lidera a nivel mundial.
Ademas podra emitir publicidad de terceros, por lo que puede conseguir un retorno de la ¡nversion muy rapido, con lo que podra obtener beneficios no solo publicitarios, si no tambien economicos directos.
Para hacer uso de los Servicios los menores de edad deben obtener previamente permiso de sus padres, tutores o representantes legales, quienes seran considerados responsables de todos los actos realizados por los menores a su cargo.
Apoyar la puesta en marcha de los proyectos innovadores desarrollados por jovenes emprendedores.
que tienen lineas para cooperacion tecnica con fondos no retornables en las que pueden encajar este tipo de proyectos.
SEGITTUR se ha consolidado como el instrumento de la Secretaria de Estado de Turismo para apoyar a los emprendedores turisticos de nuestro pais.
Asimismo, SEGITTUR no garantiza la privacidad y seguridad de la utilizacion del Portal y, en particular no garantiza que terceros no autorizados no puedan tener conocimiento de la clase, condiciones, caracteristicas y circunstancias del uso que los Usuarios hacen del Portal por lo que no sera responsable por los daños y perjuicios de toda naturaleza que pudieran ocasionar estos accesos no autorizados.
La cultura es uno de los principales activos turísticos de España.
Ocupamos una posicion privilegiada como destino turistico internacional y, en estos años, hemos desarrollado un valioso know-how que, sin ninguna duda, puede ser exportado a otros destinos turisticos en desarrollo y a muchos destinos maduros.
Teofilo Serrano, Director de Sector Publico e Industria de Alma Technologies
Un espacio relajado y distendido donde hablar, intercambiar ideas, interactuar con emprendedores e inversores interesados en el sector turistico, que han participado a lo largo de la mañana en FiturEmprende2017.
Soria ha explicado que un Destino Turistico Inteligente es un destino turistico innovador, consolidado sobre una infraestructura tecnologica de vanguardia, que garantiza el desarrollo sostenible del territorio turistico, accesible para todos, y que facilita la interaccion e integracion del visitante con el entorno e incrementa la calidad de su experiencia en el destino, a la vez que mejora la calidad de vida del residente.
SEGITTUR gestiona el portal oficial Study in Spain, una iniciativa del Gobierno de España promovida por Turespaña e ICEX España, Exportacion e Inversiones, con la colaboracion del Ministerio de Educacion, Cultura y Deporte y del Instituto Cervantes, que ha nacido con el objetivo de convertirse en la primera y mas completa fuente de informacion para los extranjeros interesados en aprender español, cursar estudios superiores o de educacion continua en España.
SEGITTUR no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso al web, en su contenido, ni que este se encuentre actualizado, aunque desarrollara sus mejores esfuerzos para, en su caso, evitarlos, subsanarlos o actualizarlos.
El acceso al mismo implica la aceptacion plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal en la version publicada por SEGITTUR en el momento mismo en que el Usuario acceda al Portal.
El sector presenta un grado de desarrollo aun intermedio por lo que las oportunidades de negocio pueden surgir todavia en la construccion y gestion de nuevas infraestructuras turisticas, y con gran probabilidad tambien en la modernizacion y diferenciacion de las ya existentes, asi como en actividades relacionadas con la mejora de la calidad, la formacion o las actividades complementarias de ocio.
SEGITTUR ha homologado 37 de las 41 candidaturas presentadas por municipios o agrupaciones de municipios a destinos del programa Europe Senior Tourism en la edicion 2015/2016.
Son subvencionables las inversiones en equipos, los gastos de personal, materiales, colaboraciones externas y asesoria y otros costes del tipo de alquiler, suministros, canones y licencias, entre otros.
Elaborada conjuntamente entre SEGITTUR e INTELITUR, presenta una seleccion de cerca de 200 de las principales aplicaciones del sector turistico, divididas en 6 categorias.
Ibexestudio ofrece soluciones tecnologicas para el sector turismo, consultoria estrategica y productos especificos para potenciar el negocio online de nuestros clientes.
La VI edición de Fitur Know-how & Export, iniciativa de SEGITTUR y FITUR, en colaboración con ICEX España, ha estado protagonizada por la transformación digital del turismo, tratando aspectos como la ciberseguridad, los chatbot, el potencial del blockchain, el big data, la IA en el ciclo de vida del viaje o la tecnología 5G.
La mision principal es impulsar un nuevo modelo organizativo del turismo, basado en redes, que permita tanto a PYMEs como a Canarias destino optar por una innovacion continuada que repercuta en la sostenibilidad y en la mejora de la competitividad.
El presidente de SEGITTUR, Fernando de Pablo Martín, ha pronunciado una conferencia sobre "El reto de las nuevas tecnologías en el sector turístico: Innovación, Tecnología, Va...
Horizonte 2020 es el nuevo programa de financiacion de la UE para la investigacion y la innovacion.
La convocatoria 2017, abierta hasta el proximo 20 de septiembre, ofrece subvenciones de hasta 250.000 euros para financiar hasta el 70% de los dos primeros años de un plan de negocio a cinco años.
La reserva y compra del billete del avion España-Chile-España corre por cuenta de los participantes.
Para todas las paginas de este sitio Copyright (C) 2003\.
Inicio  >  Áreas de Conocimiento  >  Área de Conocimiento en Detalle
Sistema de venta online multiproducto que responde a 2 objetivos fundamentales:
Binnakle es un serious game para innovar, basado en metodologia contrastada durante mas de 14 años, que permite encontrar ideas innovadoras sobre cualquier desafio en las organizaciones, de forma realmente efectiva.
En el panel de control incluye un indicador sintetico numerico, calculado en base a un algoritmo matematico, que permite determinar la evolucion del funcionamiento de la ciudad, desde una perspectiva turistica.
El usuario tambien puede encontrar una seccion con novedades relacionas con las ordenes de bases, asi como convocatorias existentes vinculadas con energia, turismo y agenda digital.
Andres Garau, Presidente, EMAYA (empresa municipal de aguas y residuos del Ayuntamiento de Palma de Mallorca) - Caso de Éxito
Se abordan estrategias en las que se combinan varias acciones: off-line (television, medios graficos y exterior); on-line (grafica, integracion de contenidos, e-mail marketing y links patrocinados).
De este modo, SEGITTUR ha acumulado experiencia en el desarrollo y uso de tecnologia propietaria (Microsoft) y de Software Libre (Pentaho).
La ultima de las actuaciones previstas por parte de SEGITTUR dentro del Plan era la puesta en marcha de un programa de impulso para emprendedores en El Hierro -ya ha finalizado-, consistente en el analisis de modelos de negocio y creacion de empresas turisticas en la Isla con el fin de potenciar la oferta y la creacion de puestos de trabajo dependientes del sector turistico.
El desarrollo de la actuacion precisara de la colaboracion activa del Cabildo de El Hierro y el Ayuntamiento en el que se ubique.
La Planificacion Estrategica en el Desarrollo de un Destino Turistico
Esta plataforma se ha configurado como punto de encuentro para los prestadores de servicios turisticos y los intermediarios, de tal manera que el verdadero proposito del sistema de informacion es vincular la demanda que emana de los organismos intermediarios y la oferta de los operadores turisticos, creando ofertas atractivas para explotar el excedente en temporada baja y facilitar asi los desplazamientos transnacionales a los segmentos de poblacion objetivo.
Coorganizacion de la IV Edicion del Encuentro Aporta, encuadrado dentro el proyecto www.datos.gob.es impulsado por RED.es y que tiene por objetivo estimular la apertura de datos por parte del sector publico, asi como el desarrollo e impulso de la actividad de reutilizacion de la informacion por parte del sector privado.
Reforzar la imagen de calidad de la oferta
Gestión de diferentes proyectos relacionados con la promoción de España como destino turístico y la cultura de nuestro país.
Por la utilizacion que del Portal hagan los usuarios SEGITTUR no tiene la obligacion y no puede controlar la utilizacion que del Portal, de sus servicios y de sus contenidos hacen los usuarios.
Estructurar este turismo de cooperacion para conseguir una visibilidad internacional utilizando la imagen Pirineos.
Ya desde nuestra creacion en 2006, apostamos por un modelo de colaboracion basado en la confianza y la transparencia, sin costes fijos ni cuotas.
Gracias a ellos y al alto porcentaje (casi el 80% de los beneficios) que destina en I+D , ha conseguido desarrollar tecnicas y dispositivos propios para adaptar camaras convencionales de alta calidad al mundo inmersivo.
Encomendado por el Ministerio de Cultura, SEGITTUR desarrollo e Proyecto de Promocion de la Cultura de España, uno de cuyos objetivos es potenciar los contenidos digitales en los museos, llevando a cabo proyectos de digitalizacion y catalogacion en los museos estatales, elaborando tesauros especializados que permitan una recuperacion homogenea de la informacion, y desarrollando una pasarela tecnologica para la integracion de las colecciones de los museos que lo deseen en la Red Digital de Colecciones de Museos Españoles, garantizando asi la accesibilidad y la puesta en valor de sus fondos museograficos.
Ramon Gil-Casares Satrustegui, Embajador de España en los EE.UU.
Tendras a tu disposicion tecnicos de la Secretaria de Turismo de Mexico.
Javier Carretero, Director General del Consejo Superior de Camaras de Comercio
La nueva solucion para llevar a cabo regional branding.
En este taller se realizo una breve introduccion sobre la economia experiencial y sobre como transformar una actividad en experiencia, seguida de la presentacion de diversos casos practicos sobre como estructurar la oferta de un destino a partir de un sistema experiencial y sobre como utilizar el sistema de experiencias en la estrategia de marketing y comercializacion de un destino.
Realidad inmersiva a traves de gafas de realidad virtual para escenarios turisticos.
Las bases legales del concurso explican todos los detalles de la participacion para las apps interesadas en inscribirse en The AppTourism Awards 2017.
Tomeu Crespi, Coordinador eje turismo SmartOffice Palma en Ayuntamiento de Palma de Mallorca
Ademas se esta promoviendo la adhesion popular a la candidatura a traves de la web y en distintos puntos fisicos donde se concentra poblacion de la isla, asi como en los establecimientos y alojamientos turisticos.
Por otra parte, pone a disposicion de las empresas un directorio de links de interes (seccion Useful links) y enlaces a los portales donde encontrar las oportunidades de empleo en el sector, ferias, eventos, noticias, etc…(seccion Opportunities).
Asimismo, incluye informacion de Cozumel y Tequila, ambos en Mexico.
Tenemos fuertes alianzas con mayoristas de los productos arriba mencionados, nuestro producto es escalable a nivel internacional ya que la tecnologia es propia y por eso adaptable.
Asesoramiento especializado para la definicion de Estrategias Territoriales de Ecodesarrollo basadas en el Turismo: estrategias territoriales de escala regional, comarcal o metropolitana, basadas en la puesta en valor de los "Componentes de Excelencia" de un territorio, con criterios de sostenibilidad, innovacion y competitividad economica, a partir de la filosofia de los "Territorios Inteligentes", y apoyadas en el turismo como motor de desarrollo territorial, dinamizacion y diversificacion economica.
El sistema de reservas Aloja para agencias es una multiplataforma web con conexion XML a diferentes proveedores y producto propio.
Esta accion, puesta en marcha por primera vez en Silicon Valley, el entorno americano tecnologico mas dinamico del mundo, tiene una doble vertiente, formativa y comercial.
Se tratan de fondos FEDER y se persigue financiar proyectos muy innovadores de municipios de mas de 50.000 habitantes.
Por ultimo, subrayar que SEGITTUR ha continuado su labor de apoyo a la promocion, en la que acumula una larga experiencia en la promocion de España como destino turistico en el exterior, asi como del patrimonio cultural mediante gestion de campañas online y offline, diseño, gestion y mantenimiento de portales web y estrategia en redes sociales.
Si deseas bloquear, restringir o borrar las cookies de Segittur, lo puedes hacer con tu navegador.
Los prestamos tienen 5 años de plazo de amortizacion, incluyendo un periodo de carencia maximo de dos años, un tipo de interes fijo del 1,289%, una financiacion maxima de hasta el 75% del coste financiable del proyecto, con un limite de 1 millon de euros.
Experiencias para personas con necesidades especiales: discapacidades cognitivas, sensoriales, dificultades idiomaticas, deficit lector…
El uso de la tecnologia digital en webs y redes sociales para difundir y promocionar ideas, proyectos y empresas, ha desbancado a cualquier otra herramienta en los ultimos años.
16:00   Smart Talk: Tecnologia Blockchain y aplicaciones para el turismo
Smart Talk: La transformación digital permitirá un turismo inteligente.
Un modulo de generacion de apps que permite configurar la app, definir su aspecto, navegacion y configuracion para posteriormente ajustarla, compilarla y publicarla.
Introduccion y presentacion del proyecto: caracteristicas, condiciones y requisitos de participacion
Ésta sera la sexta temporada del proyecto contra la estacionalidad turistica que ha traido a los destinos españoles mas de 140.000 seniors de 16 nacionalidades en temporada media y baja.
Del total de las 30 solicitudes presentadas para dar a conocer la candidatura, el Geoparque de El Hierro ha sido una de las seleccionadas.
Se trata de la 'II Convocatoria de Ciudades Inteligentes y la 'I Convocatoria de Islas Inteligentes'.
14:00h  No dejes de acompañarnos en nuestro "Espacio Networking"
A ellos se suman otras entidades locales, como diputaciones provinciales, consells y cabildos insulares y mancomunidades, asi como ciudades autonomas y comunidades autonomas uniprovinciales.
Noticias, videos, articulos especializados... No te pierdas nada: en esta seccion tambien puedes consultar todos los temas que se vayan publicando.
-Visitas a empresas americanas punteras del sector Travel Tech del tipo de Airbnb, Room77,  Hipmunk, Gogobot….
Cookies de favoritos, que requieren la interaccion del usuario para su almacenamiento y su organizacion privada.
Dentro de Fitur Know-how & Export, se conto con un servicio de asesoria para aquellas empresas interesadas en internacionalizar su empresas.
Llega, inspira y convierte como nunca a nuevos viajeros al activar la plataforma de Prescriptores Flip.to.
Antonio Jimenez, Director gerente de Turismo de Sevilla
ATMobile apps es una empresa especializada en desarrollar y comercializar apps de informacion turistica.
Esta apuesta por el turismo por parte de las IFIS se materializa en la financiacion de un importante numero de proyectos que ofrecen oportunidades de negocio para las empresas españolas relacionadas con el sector turistico.
Con todo ello, se pretende aumentar la competitividad a traves de la gestion de la innovacion y generacion directa e indirecta de empleo a traves de nuevas iniciativas empresariales dinamizadoras de la economia regional.
Aplicaciones de las tecnologías del lenguaje natural al turismo
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, SEGITTUR,  y Top Seeds Lab -aceleradora de startups tecnologicas- han suscrito un acuerdo de colaboracion para apoyar a los emprendedores turisticos.
Plazo de entrega de solicitudes:   19 de febrero 2016
Por ello, y tras el exito de la edicion 2013, SEGITTUR e ICEX España Exportacion e Inversiones y FITUR organizaron la segunda edicion de FITUR KNOW-HOW & EXPORT, un espacio para que las empresas turisticas españolas mostraran su potencial, conocimientos, servicios y productos turisticos a compradores de otros mercados internacionales.
Cantabria FEDER 2014-20 PO, Gestionado por el Ministerio de Hacienda y Administraciones Publicas - Subdireccion General de Gestion del FEDER http://ec.europa.eu/regional_policy/es/atlas/programmes/2014-2020/spain/2014es16rfop008
Inicio  >  Páginas sin navegación  >  Catálogo de Empresas participantes en ELAN Networking en México
Quieres recibir nuestro boletin mensual en tu correo electronico?
El papel del Banco Interamericano de Desarrollo y del Banco Mundial en el turismo: oportunidades para las empresas españolas
La politica de desarrollo rural comparte una serie de objetivos con los Fondos Estructurales y de Inversion Europeos (Fondos EIE).
Todo ello tendra lugar en el Pabellon 10 de IFEMA.
Guajira Viajes y Turismo en Bienvenidos al blog de SEGITTUR
Captacion, desarrollo y seguimiento de las iniciativas de emprendimiento desde el ambito aniversario.
Encuentra apartamentos baratos con HundredRooms, tu apartamento turistico o casa vacacional entre las mas de 3.100.000 de posibilidades que te ofrecemos.
Introduce la publicidad de los anunciantes de forma interesante para los usuarios, como si se tratase de RECOMENDACIONES.
España, por su tradicion como destino turistico ha sabido desarrollar un producto de calidad poniendo en valor sus recursos y desarrollando nuevas formulas de gestion.
2.3 Proyectos de la sociedad civil  Convocatoria cerrada.
Ambos subprogramas estan enfocados a actuaciones que deben encuadrarse dentro del PNIT y encajar con las lineas de I+D+i de la agenda estrategica de turismo.
Un año financiando proyectos en el programa de Emprendetur nos ha dado para mucho, trataremos de resumirlo en 60 minutos con los protagonistas de 12 "emprendetures".
A eso se suman los informes diagnostico y elaboracion de planes de acciones realizados en Villajoyosa, Castelldefels, Palma de Mallorca, Marbella, Region de Murcia y Las Palmas de Gran Canaria.
Somos una red de firmas presente en 157 paises con mas de 195.000 profesionales comprometidos en ofrecer servicios de calidad en auditoria, asesoramiento fiscal y legal y consultoria.
Creacion de un grupo de discusion que ayude a lanzar iniciativas de formacion superior en el ambito turistico entre Universidades andaluzas y del Norte de Marruecos.
Medios sociales, big data y gestión inteligente: un camino por explorar
Realidad inmersiva a traves de gafas de realidad virtual que permiten experimentar anticipadamente escenarios turisticos
-Apoyo, asesoramiento tecnico y acompañamiento durante las jornadas tecnicas
Es imprescindible que el negocio propuesto tenga una base realmente innovadora, es decir, que el proyecto empresarial se base en el desarrollo de I+D+i y, ademas, pueda demostrar su capacidad para hacerlo.
AsWings, galardonada como mejor app turistica nacional a Turismo Deportivo, Naturaleza y Aventura,  porque con un diseño muy innovador invita a conocer el destino de una forma diferente a traves del deporte y, a su vez, la propia app permite crear una comunidad activa de patinadores viajeros.
Para ello, se ha colaborado con el Cabildo de El Hierro y los tres Ayuntamientos afectados (La Frontera, Valverde y El Pinar).
Evento realizado en colaboracion con el grupo Freixenet y Enrique Tomas
Tendras a tu disposicion un experto del Banco Mundial (BM).
La presentacion se realizo por la consejera de Turismo de El Hierro, Veronica Montero, acompañada de Carlos Romero Dexeus, en representacion de SEGITTUR y el Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
Adopcion de los programas españoles del FSE para las comunidades de Galicia, Cantabria y Navarra Diciembre 2015
Guia practica para hacer de tu destino un Destino Turistico Inteligente
Para la realizacion de este taller utilizaremos una metodologia basada en la co-creacion a traves del diseño de los procesos de pensamiento, lo que nos permite llegar al diseño de los productos o servicios turisticos.
HallStreet es un startup tecnologica que ha creado un buscador de reservas para viajeros que asisten a eventos en cualquier lugar del mundo.
La transformación digital del sector turístico centrará la VI edición de Fitur Know-How & Export, iniciativa impulsada por SEGITTUR y FITUR, en colaboración con ICEX España Exporta...
Nuestro sistema dinamiza la gestion de venta, automatiza los procesos operativos y se integra con todos los sistemas que intervienen en el proceso de venta.
Neoexperience te permite promocionar y comercializar cualquier oferta de servicios turisticos con la mas avanzada tecnologia y en cualquier lugar que elijas.
Una de las finalidades a la que podran aspirar los destinos mediante estas ayudas sera la de avanzar en la transformacion de la ciudad en Destino Turistico Inteligente de acuerdo con la metodologia desarrollada por la Secretaria de Estado de Turismo y la definicion adoptada por el Subcomite 5 de Destinos Turisticos del Comite Tecnico de Normalizacion 178 de AENOR.
"Gaminificacion para fomentar la innovacion en las empresas"
El turismo es una actividad economica importante en la Union Europea y tiene un fuerte impacto en el crecimiento economico, el empleo y el desarrollo social.
Modera: Juan Manuel Penin, Director de Relaciones Institucionales de SEGITTUR
Despues solo queda ¡disfrutar de tus vacaciones o de tu escapada de fin de semana!
Albergues-Camino-Galicia.rar: Descarga del listado de albergues del Camino de Santiago usados en la app.
Asimismo, se propone al municipio orientar la cultura innovadora a la inteligencia competitiva y la explotacion de datos via CRM, Social CRM y aplicaciones que contribuyan a mejorar el conocimiento del turista  que visita el destino, lo que permitira elaborar una oferta turistica ajustada a las necesidades y expectativas del visitante.
Juan Manuel Penin, Director de Relaciones Institucionales de Segittur
En este contexto, Marruecos es uno de los mercados naturales para las empresas españolas del sector turistico.
El sistema contempla la gestion de la reputacion en linea de los recursos, permitiendo la valoracion por parte de los usuarios de los puntos mediante el uso de estrellas y comentarios realizados a traves del check-in de los usuarios que han visitado un sitio.
El programa LIFE contribuye al desarrollo sostenible y al logro de los objetivos y metas de la Estrategia Europa 2020, la union del Programa de Medio Ambiente y otras estrategias pertinentes medio ambiente y clima de la UE y los planes.
Inicio  >  Sala de Prensa  >  Notas de Prensa
Período Medio de Pago a Proveedores ejercicio 2015
11:00h-13:00h Servicio de asesoramiento personalizado, previa cita, para la internacionalizacion de tu empresa.
Para el publico general somos un referente a la hora de elegir destino para sus escapadas, ya que ofrecemos una seleccion de hoteles auditados personalmente que estan diseñados para ofrecerles la mejor experiencia posible y el trato mas personalizado.
El trabajo colaborativo que la asociacion propicia permite a las empresas asociadas ampliar sus campos de accion, optimizar sus recursos y mejorar la calidad del servicio y la competitividad de las mismas.
Kolobee Tourism Apps es una empresa tecnologica especializada en la creacion de apps moviles para el sector turistico.
Asimismo el Usuario se compromete a utilizar los contenidos puestos a disposicion de los Usuarios en el Portal, entendiendo por estos, sin que esta enumeracion tenga caracter limitativo, los textos, fotografias, graficos, imagenes, iconos, tecnologia, software, links y demas contenidos audiovisuales o sonoros, asi como su diseño grafico y codigos fuente (en adelante, los "Contenidos"), de conformidad con la ley, el presente Aviso Legal, las Condiciones Particulares de ciertos Servicios y demas avisos, reglamentos de uso e instrucciones puestos en su conocimiento, asi como con la moral y las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden publico.
Disfruta de las grandes ventajas de tener tu propia piscina, terraza, varias habitaciones, cocina totalmente equipada o incluso parking.
Tambien ha realizado el programa de Liderazgo para la Gestion Publica (IESE).
Este Programa de Medio Ambiente (EAP) guia la politica europea de medio ambiente hasta el año 2020.
Rusticae Latinoamerica busca convertirse en la marca referente del mercado Latinoamericano para aquellos que busquen encontrar la oferta turistica mas singular: pequeños hoteles con encanto, restaurantes de cocina honesta, bodegas, otra oferta complementaria e informacion de destinos con un alto valor diferencial.
SMART TALK: "Cuatro pasos para que tu proyecto sea aceptado por una aceleradora"
En este contexto, era necesario evolucionar el modelo turistico en nuestro pais creando e implementando un nuevo concepto de destino turistico: el "Destino Turistico Inteligente".
Spain.info esta disponible en dieciocho idiomas y cuenta con 25 versiones locales personalizadas tanto para los mercados tradicionales como para los emergentes: Brasil, Rusia, India o China.
Se han realizado tutorizaciones individuales en las que expertos han analizado modelos de negocio turistico ya consolidados en la Isla.
A traves de la misma gafa, el turista puede geolocalizar informacion, llegar a un punto de interes mediante gps o llamar por telefono a un servicio turistico, como un museo, un restaurante, etc.
Organizacion de un Congreso Universitario sobre Turismo en el territorio de Canarias y Marruecos.
¿Y el importe que puedo obtener en jovenes emprendedores?
Contamos con area de certificaciones y avales para implementacion de la marca Biosphere en sostenibilidad turistica y del Sello de Turismo Familiar.
Demostrar que se desarrollara en un futuro previsible productos, servicios o procesos nuevos, o mejorados, sustancialmente en comparacion con el estado de la tecnica de su sector y que lleven implicito un riesgo de fracaso tecnologico o industrial.
Para ello, SEGITTUR pone en valor los MoU o Convenios Marco de Colaboracion firmados por la Secretaria de Estado de Turismo con terceros paises.
Somos viajer@s empeñados en cambiar el mundo de los viajes de negocios.
Actuamos en torno a  tres ambitos de investigacion:  • Tourism Systems in the Digital Age: logramos una mejor comprension del fenomeno del turismo mediante nuevos metodos de medicion y modelado de la informacion turistica.
Emprendetur 2012 - 2016: 400 proyectos innovadores para el turismo
Las iniciativas presentadas deben impulsar la industria e implicar ahorros cuantificables y por periodos o mejoras de eficiencia en los servicios publicos, mejoras en la accesibilidad, constituir proyectos de caracter innovador que formen parte de las competencias de las entidades locales y sean susceptibles de exportarse, fomentar la interoperabilidad entre las administraciones, tener potencial de reutilizacion o replicacion para otras entidades o crear espacios tecnologicos con entornos TIC interoperables, entre otros.
El transporte es un elemento esencial para la ejecucion de los viajes, por ello, se precisa contar con infraestructuras de transporte de  pasajeros cercanas y con conexiones internacionales, que permitan operativas charter en temporada media y baja.
Todos nuestros productos estan optimizados para Smart Phones, Tablet PCs y un amplio abanico de gafas de realidad virtual e inmersivas, de manera que no son necesarias inversiones en instalaciones ni infraestructuras.
La tecnologia debe servir, asi mismo, para mejorar los procesos de todos los agentes involucrados en la gestion del turismo.
Por supuesto tambien se puede montar en el interior de cualquier tipo de establecimiento.
CategoriesFirmas Invitadas, Tecnología e Innovación, TurismoTagsciberamenazas, ciberataques turismo, Ciberseguridad, ciberturismo
Entre las lineas de actuaciones previstas en el acuerdo se incluye el impulso a un sistema de apoyo en la busqueda de financiacion e identificacion de inversores que facilite la puesta en marcha de empresas turisticas innovadoras.
La plataforma tecnologica es utilizada para los distintos sistemas de calidad empleada por SEGITTUR esta basada en una arquitectura de productos Microsoft, tales como SQL Server, Visual Studio, Windows, Analysis Services, Web services para inteconexion con otras redes y ASP.Net
El ultimo paso ha sido la presentacion oficial de la candidatura el 1 de octubre ante la Celuda de Coordinacion de la Red de Geoparques Europeos en Paris (Francia).
El apoyo a la internacionalizacion de las empresas españolas vinculadas con el turismo ha sido el tercero de los ejes de actuacion.
Las ventajas en el producto de hoteles son: mejor precio disponible y mayor disponibilidad.
Portal multi-idioma basado en OpenCms creado para la promocion de las Ciudades Patrimonio, integrando contenidos, y buscador de www.spain.info: www.spainheritagecities.com
Ayuda a elaborar una estrategia multicanal facilitando la gestion de precios y disponibilidad desde una sola interface.
Ernesto Agudiez, Presidente de la Mancomunidad de Municipios del Valle del Jerte
Neuromobile es una plataforma de soluciones tecnologicas para la gestion de areas de negocio que permite tomar decisiones estrategicas en el momento preciso y hacia el target adecuado.
Secretaria General del Tribunal Economico-Administrativo Central del Ministerio de Hacienda y Funcion Publica
Unifica los datos y los presenta de forma conjunta en el sitio web de la agencia y centraliza los datos de los canales facilitando la gestion de las reservas, precios y disponibilidades.
La importancia del análisis de datos para gestionar un turismo cada vez más inteligente y adaptado a las necesidades del visitante ha centrado el desayuno informativo organizado po...
Esta primera edicion de FITUR Know-How & Export cuenta con la participacion 26 empresas españolas vinculadas con el sector turistico directa e indirectamente, en las que su core business pasa por soluciones tecnologicas para el sector turistico, gestion hotelera, consultoria estrategica, desarrollo de aplicaciones moviles, plataformas de gestion cultural, sistemas de reservas online o soluciones en la nube, entre otras.
La V edición de Fitur Know-How & Export, los servicios de asesoría de Destinos Turísticos Inteligentes, el Sistema de Inteligencia Turística y de apoyo a la internacionalización, j...
Uno de los nuevos ejes de actuacion de SEGITTUR, alineado con los objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo y contemplado en el PNIT, es la transferencia y exportacion de know-how turistico.
Debe tenerse en cuenta que el PDR no agota las actuaciones del Gobierno de Cantabria en favor del sector primario y del medio rural.
En respuesta a las preocupaciones manifestadas se elaboraron los Programas de Actuaciones Especiales (PAE/La Palma 2013) para abordar el problema desde las competencias del Ministerio de Industria, Energia y Turismo.
Gestion de VENTA DE ENTRADAS Y RESERVAS directamente en la maquina.
SEGITTUR gestiona el lanzamiento del portal de referencia europeo para las empresas turisticas, Tourism Business Portal, junto con Planet Media, GDTur y EASPD
Debes ser consciente de que, si no tienes las cookies activadas en tu ordenador, no podremos personalizar y mejorar el servicio que te ofrecemos.
Desarrollamos, entre otras, soluciones web, aplicaciones moviles, webservices y widgets integrables con motores de reservas.
Se presento al plenario del CTN178 la toma en consideracion de la creacion de una norma para los requisitos e indicadores de los DTI, asi como la creacion de una norma para un Sistema de Gestion de un DTI.
Asimismo, el acuerdo preve que SEGITTUR y Top Seeds Lab dinamicen la captacion de startups digitales en turismo e informarles de convocatorias publicas existentes como la linea de financiacion de apoyo a empresas innovadoras y emprendedores Emprendetur.
Las empresas participantes tendran la oportunidad de contactar con las instituciones del sector turistico de Chile.
Cada aplicacion contiene una descripcion detallada del contenido, funcionalidades, precio y plataforma de descarga.
Nuestras soluciones hacen posible el el uso de tecnologia 3D en gran numero de sectores, pero tienen especial aplicacion en el sector turistico, para actuaciones innovadoras, entre otros, en el campo de promocion mediante la representacion tridimensional de recursos monumentales o colecciones museograficas.
Asi como el fortalecimiento de las habilidades y competencias del talento humano vinculado al turismo, en funcion de las nuevas demandas del sector y la generacion de empleo, dando prioridad para ello a las politicas desarrolladas para apoyar programas a emprendedores.
Seis "apps" que mejorarán tu experiencia como viajero
Realidad aumentada historica que permite una nueva forma de interaccion con los contenidos en Oficinas de Turismo o puntos de informacion
El objetivo es crear espacios compartidos que favorezcan la cooperacion y asi aunar esfuerzos hacia el desarrollo de procesos de innovacion eficientes.
11.30   Sistema de Inteligencia Turistica (SIT): El cerebro de los Destinos Turisticos Inteligentes
La Sociedad Mercantil Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turísticas (SEGITTUR) y Amadeus España, empresa líder en distribución de servicios turísticos y pri...
es el canal de comunicacion perfecto entre el comercio y su cliente.
La Guía de Aplicaciones Turistas 2018 reúne 236 apps para facilitar la vida al viajero
Mas de 3 000 participantes recibiran subvenciones destinadas a facilitar la conciliacion de la vida personal y laboral.
En concreto, cabe destacar la linea de financiacion Emprendetur, dotada con 75 millones de euros para 2013.
SEGITTUR no garantiza la utilidad del Portal, y de sus servicios o contenidos, para la realizacion de ninguna actividad en concreto, por lo que el uso de la informacion, contenidos y servicios se realiza bajo la unica y exclusiva responsabilidad del Usuario.
Sostenibilidad, accesibilidad y tecnología del destino turístico del futuro.
Pretende revalorizar el sistema turistico en Espacios Naturales Protegidos basandose en la sostenibilidad.
El objetivo del proyecto es desarrollar una oferta innovadora en turismo y ocio complementaria con el segmento de sol y playa, para un destino unico compartido entre Andalucia y Marruecos con el fin de fomentar el destino "Sur de Europa".
mediante la movilizacion de recursos locales especificos y por lo tanto contribuyendo a la especializacion regional inteligente
turisTEC es un cluster de empresas e instituciones dedicadas a la produccion e implantacion de soluciones tecnologicas para el sector turistico.
Para los hoteles con encanto que conforman nuestra seleccion somos un aliado estrategico, un sello que avala la calidad de su establecimiento, una empresa que les ofrece servicios de promocion, que les ayuda a posicionarse en el mercado, a ganar notoriedad e imagen y que colabora a incrementar su indice de reservas, entre otros servicios.
A modo de ejemplo citamos algunas: area medio ambiental, en las playas, en el plan de movilidad urbana sostenible, en la limpieza, en el reciclaje, en los parques y jardines, en el urbanismo, en los servicios sociales y en la cultura.
Integramos y categorizamos cientos de miles de eventos de todo tipo en todo el mundo: congresos, festivales, conciertos, musicales, etc.
Único sistema que permite gestionar la propia reputacion online y actuar para contrarrestar las valoraciones negativas y servirse de las positivas como una potente herramienta promocional.
La politica europea de desarrollo rural contribuye a que las zonas rurales de la UE puedan hacer frente a la amplia gama de retos economicos, medioambientales y sociales que plantea el siglo XXI.
Si todavia no conoces estos programas o tienes dudas sobre los requisitos para presentar un proyecto esta es tu oportunidad para ponerte al dia.
Si no tiene firma electronica, es imprescindible imprimir la solicitud cumplimentada a traves de la aplicacion, firmarla a mano, sellarla y presentarla junto con el resto de documentacion en Registro o enviarla por correo administrativo, dentro del plazo de presentacion de solicitudes.
Be Your Guide-Toledo fue la ganadora en la categoria nacional de Turismo Cultural por responder a las distintas necesidades del usuario, ya que ofrece un contenido de gran calidad presentado con un atractivo diseño y una facil navegacion.
Conoce el proyecto de comercializacion de experiencias turisticas a traves del portal oficial de turismo de España: www.spain.info
Experiencia de mas de 10 años en direccion y planificacion de la gestion economica financiera y de recursos humanos, direccion y coordinacion juridica, auditoria y procedimientos gestion interna, y direccion de logistica y contratacion.
Modera: Marcos Gonzalez, Presidente de Corresponsables y de la Fundacion Corresponsables en España y Latinoamerica
El Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) tiene como objetivo fortalecer la cohesion socioeconomica dentro de la Union Europea corrigiendo los desequilibrios entre sus regiones.
El desarrollo de dicho Programa Piloto abordo principalmente los siguientes aspectos:
Smartvel es una startup B2b pionera en descubrir a los viajeros todo aquello que ocurrira en sus destinos durante su estancia.
Implantación de una red wifi de acceso libre
Fortalecer los procesos de I+D+i en el sector turistico.
Realidad aumentada historica que permite una nueva forma de interaccion con los contenidos en Oficinas de Turismo o puntos de informacion.
Mesa Redonda: “Si te caes siete veces, levántate ocho”.
Su tecnologia disruptiva lleva la experiencia del viajero al siguiente nivel y permite implementar soluciones a lo largo de todas las fases del viaje, desde la inspiracion hasta el propio viaje.
Productos para alojamientos turisticos como; channel manager, motores de reservas, sistema de gestion, escaner  para el checking de clientes (MisterScan), envio del parte de viajeros a las entidades correspondientes, App movil para gestionar las reservas, etc...
Asimismo, cabe destacar el apoyo a los emprendedores, no solo por la gestion de la linea de financiacion, sino mucho mas por la labor de mentoring que se ha llevado a cabo con este colectivo y cuyos proyectos empiezan a ser una realidad.
Sólo faltan unos días para que se abra el plazo de inscripción para la 5ª edición del concurso de aplicaciones turísticas “The AppTourism Awards”, que SEGITTUR organiza conjuntamente con Fitur en el contexto de Fitur Leer más …
17:00h Mesa Redonda: "Si te caes siete veces, levantate ocho".
Los datos recogidos seran tratados conforme Ley Organica 15/1999 de Proteccion de Datos de Caracter Personal.
Ademas con una serie de efectos potencia la conversion de las paginas webs de los hoteles, utilizando la experiencia de los con un divertido sistema post-estancia.
La Asociacion para el Desarrollo de la Rioja Alta es una agrupacion voluntaria y sin animo de lucro de agentes publicos y privados, que se asocian con la voluntad de contribuir de manera responsable, conjunta y solidaria al desarrollo de su territorio.
Para conocer la situacion se desplazo a la isla una delegacion del Ministerio de Industria, Energia y Turismo para recabar informacion y sugerencias de las autoridades y del empresariado sobre las posibles actuaciones.
SEGITTUR continua con su labor de impulsar las nuevas tecnologias en el sector turistico.
Porcentaje hasta un 100% con un importe maximo de 1.000.000 euros, limitado por la cifra del Neto Patrimonial.
12:45   Smart Talk: La tecnologia al servicio de la accesibilidad en destinos
Con Ópera para entorno PC debe presionar mayusculas mas la tecla escape mas la tecla del atajo.
Con mas de 10 millones de turistas anuales desde 2014 Marruecos se ha convertido en el primer destino turistico de África.
En SEGITTUR contamos con una dilatada experiencia en el desarrollo de plataformas tecnologicas donde los usuarios  comparten informacion y conocimientos, a la vez que desarrollan proyectos innovadores que contribuyen a la mejora de la competitividad y la sostenibilidad del sector turistico.
Acciones piloto de transferencia de conocimiento para el sector empresarial.
SMART TALK: Beneficios del big data aplicado al sector turistico
Ademas tambien podras vender por XML a clientes, pensado para que tus clientes reserven a traves del XML y tu equipo gestione todas las reservas desde varias oficinas.
El objetivo de estas jornadas, que se desarrollaron en Bogota y Cartagena de Indias, era poner en contacto a las empresas españolas con posibles socios locales y clientes, gestores de planes turisticos, inversores o co-inversores, empresas.
Estamos viendo del 1 al 8 de 163 resultados totales.
Guía práctica para hacer de tu destino un Destino Turístico Inteligente.
En este sentido, el informe recomienda, entre otras medidas, el establecimiento de una serie de indicadores de capacidad de carga para prevenir la sobreexplotacion turistica y el deterioro del medioambiente.
Son aquellos de mas de 20.000 habitantes que han sido incluidos al menos una vez en los ultimos diez años en la Encuesta de Ocupacion Hotelera del Instituto Nacional de Estadistica (INE) y no han resultado beneficiarios de las anteriores convocatorias de Ciudades e Islas Inteligentes de Red.es.
Agenda individualizada de encuentros con contrapartes de la industria del turismo en Grecia.
Javid Kazimov, Primer Secretario de la Embajada de Azerbaiyan en España
En la categoria internacional, se recibieron 11 inscripciones para Guias de viaje y 11 para Servicios Turisticos, mientras que para Smartwatch se han recibido cuatro.
El taller que te ayuda a crear experiencias turisticas propias y unicas para tu negocio.
La innovacion, la calidad y la investigacion son prioridades que Deusto Sistemas tiene fijadas a primer nivel, es por esto que dispone de una Unidad de I+D Empresarial denominada DS LABS especializada en el desarrollo de proyectos de investigacion.
El primer compromiso es el de trabajar dimensionando una propuesta que se adapte a tus necesidades y cuyo unico objetivo sea la mejora de la rentabilidad.
Ponencia: Negocios inclusivos en el sector turismo en la base de la piramide.
¿O quizas una joven de 34 años experta en turismo de familia?
El 18 de enero entrega de premios del concurso "The AppTourism Awards" 2018
Este encuentro da respuesta a los objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo recogidos en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 de apoyo a la transferencia y exportacion de know-how turistico.
Asimismo, los contenidos, entendiendo por estos de forma enumerativa y no limitativa los textos, fotografias, bases de datos, diseños graficos, contenidos audiovisuales, codigo fuente, software, etc., estan sujetos a derechos de propiedad intelectual e industrial de SEGITTUR o de terceros, sin que puedan entenderse cedidos al Usuario, en virtud de lo establecido en este Aviso Legal, ninguno de los derechos de explotacion que existen o puedan existir sobre dichos contenidos mas alla de lo estrictamente necesario para el correcto uso del Portal y de los servicios.
Oportunidades para tu negocio turístico en los cinco continentes.
Conzeptur es una plataforma de servicios B2B, que sirve de puente entre emprendedores que ofrecen algo innovador para el sector turistico y organizaciones turisticas con aires de cambio, que quieren adaptarse a la nueva realidad del mercado.
No podra ocasionar confusion a otros potenciales usuarios respecto a la procedencia y propiedad de cada una de las paginas web.
Otra de las lineas de actuacion es el estudio y la preparacion de la candidatura a Geoparque de la Isla de El Hierro.
11:00h-14:00h ¿Como hacer que un destino llegue a ser un Destino Turistico Inteligente?
Se autoriza el uso de esta informacion siempre que se cite la fuente: "Fuente: Servidor web de SEGITTUR "www.segittur.es".
SEGITTUR y FITUR han convocado la cuarta edicion del concurso para aplicaciones turisticas para moviles, "The AppTourism Awards", en reconocimiento a la importancia que las apps han adquirido para los turistas a la hora de organizar sus viajes.
¿Quieres recibir nuestro boletín mensual en tu correo electrónico?
Fitur Know-How & Export forma parte de las actuaciones impulsadas por la Secretaria de Estado de Turismo para fomentar la internacionalizacion de las PYMEs turisticas de España, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios turisticos a traves de diferentes iniciativas.
Inicio  >  Sala de Prensa  >  Documentos y Presentaciones
Proteger, conservar y mejorar el capital natural de la Union
La importancia del turismo sostenible, la tecnología blockchain y su aplicación en turismo, así como el software abierto, modelo para la innovación de la administración turística c...
Surge de la singularidad de los vinos y brandy de Jerez y de la Ruta del vino y el Brandy como producto turistico para reservar los recursos naturales, fomentando la identidad cultural y los recursos endogenos del territorio y creando experiencias y vivencias unicas que permitan sorprender al turista.
Como alternativa a la informacion estandarizada para turistas o a la atencion de maquinas que no se preocupan de sus necesidades, SherPlan pone a disposicion del viajero la mejor red de personas expertas de su destino.
Enrique Lancis, Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologias de
Puede hacernos llegar sus comentarios, problemas y/o sugerencias sobre la Accesibilidad Web del sitio por medio de nuestra seccion de Contacto.
Contamos con la participacion de expertos del ICEX en temas de multilaterales.
Nuestro objetivo es promocionar Zaragoza como destino de eventos y congresos.
Despues de que mas de 400 establecimientos hoteleros ya se esten beneficiando del programa 'Alojamientos con Red', el Gobierno ha aprobado lanzar una segunda convocatoria, que dara cobertura a mas de 1.000 empresas.
La actuacion se ha llevado a cabo con la participacion del Cabildo de El Hierro y los tres Ayuntamientos afectados (La Frontera, Valverde y El Pinar).
Mediante acuerdos de colaboracion publico-privados aspira a liderar la oportunidad de la necesidad de la transformacion de los Destinos Turisticos en Destinos Turisticos Inteligentes.
El usuario recibe notificaciones en las Google Glass segun va caminando, informacion que puede consultar en ese momento o posteriomente, ya que todo el contenido se almacena en las gafas.
Las redes sociales estan presentes en todo el portal, permitiendo al usuario compartir la experiencia de su viaje a España, publicando comentarios o subiendo fotos y videos de su estancia en nuestro pais.
Duong Quoc Thanh, Consejero Ministerial y Jefe de Mision Adjunto de la Embajada de Vietnam en Madrid
Artículo de Antonio López de Ávila, presidente de SEGITTUR, sobre la norma publicado en la revista de AENOR
Beonprice, beneficiario de la Linea Jovenes Emprendedores en la edicion 2013, expuso una propuesta innovadora en comercializacion, ya que permite al hotelero disponer de datos de prevision de demanda para distintos horizontes temporales (corto, medio y largo plazo) y distintas amplitudes geograficas (zona, ciudad, provincia), entre otros aspectos.
Difusion de la historia y el patrimonio a traves de aplicaciones, videojuegos y otros recursos multimedia
A diferencia de una pantalla tactil, es una solucion que puede ser utilizada tanto en el interior del establecimiento como detras de un escaparate, en una pantalla gigante, etc.
es el market place multimarca de ofertas y servicios de ocio y tiempo libre, integrado en una aplicacion movil rapida, completa y facil de usar.
Esto lo realizan a traves de planes integrales, formacion, asesoramiento, fabricacion y provision de productos de apoyo, servicios de comunicacion, adaptacion de entornos fisicos, tecnologicos, vehiculos, redaccion de guias y manuales y participacion en diferentes proyectos de investigacion a nivel nacional e internacional.
A traves de los dispositivos moviles, los usuarios acceden gracias a la red wifi a la web de Turismo de El Cabildo de El Hierro, donde podran descargarse la aplicacion "El Hierro te sigue", en la que estan identificados todos los puntos free wifi de la isla.
2.- Comercializacion de experiencias turisticas en la Isla a traves de www.spain.info
Esto exige la implicacion de los destinos en la ejecucion del programa a traves de las diferentes vias de colaboracion mencionadas con anterioridad.
Gonzalo Robredo, Presidente, Ente de Turismo de Buenos Aires
El objetivo de estas jornadas es conocer de primera mano las oportunidades que el mercado chileno ofrece en el sector turistico, asi como promover la cooperacion entre empresas españolas y chilenas de la industria del turismo.
Las experiencias turisticas que desarrollamos estan diseñadas para todos los publicos, porque estamos convencidos de que cualquier persona, no importa su edad o su nivel cultural, esta interesada en disfrutar la experiencia de viajar al pasado.
Monica Carretero, Responsable de Relaciones Internacionales y Desarrollo de Negocio de la Sociedad de Garantia Reciproca CREA
SEGITTUR participó en la mesa de realidad virtual aplicada al sector turístico enmarcada dentro del evento Thinking Party de Espacio Fundación Telefónica, dedicada a la realidad vi...
Oferta complementaria variada y disponible durante la temporada de ejecucion del programa.
Este sistema permitira la transformacion de los datos en conocimiento para mejorar la competitividad y eficiencia tanto de las empresas privadas como de los organismos publicos.
La Secretaria de Estado de Turismo impulso firmemente la definicion de un marco homogeneo que permitiera tecnificar los destinos turisticos bajo el concepto de Destinos Inteligentes bajo el concepto de forma alineada a las tendencias de creacion de Ciudades Inteligentes, tal y como aparece recogido en el Plan Nacional Integral de Turismo (PNIT) y en el Plan Nacional de Ciudades Inteligentes.
La plataforma se divide en dos areas: THINKTUR como punto de encuentro del sector turistico español en temas de tecnologia, innovacion y turismo; y la segunda area de Agrupaciones Empresariales Innovadoras Turisticas que es un espacio donde las Agrupaciones pueden interactuar entre ellas y con sus socios.
El objetivo de este programa era configurar los productos turisticos de la Isla relacionados con turismo de estrellas, rural, de naturaleza y paisaje, ocio activo, cultura, gastronomia, y sol y playa, de forma que se crearan experiencias diferenciales que identificaran el destino y se pudieran promover y comercializar de forma online en el portal oficial de turismo de España, www.spain.info
Ademas de con los propietarios de casas rurales y apartamentos y hoteleros de la Isla.
El coste del servicio es una pequeña tarifa por transaccion.
El programa operativo de la Comunidad Autonoma de Cantabria tiene una dotacion financiera de 45,2 millones de euros, de los cuales la mitad proviene del presupuesto de la UE.
Apoyo y asesoramiento tecnico durante las jornadas tecnicas
Modesto Mezquita Gervas, representante de la Agencia de Innovacion y Desarrollo Economico de Valladolid
SEGITTUR, ha creado este sitio web para facilitar a los Usuarios el acceso a la informacion sobre Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A. SEGITTUR ha obtenido la informacion y los materiales incluidos en la Web de fuentes oficiales y de otras consideradas como fiables, pero, si bien se han tomado medidas razonables para asegurarse de que la informacion contenida sea correcta SEGITTUR no garantiza que sea exacta, completa, o actualizada y, consecuentemente, no debe confiarse en ella como si lo fuera.
Entre las acciones llevadas a cabo, dentro de los programas piloto, se incluye la elaboracion de aplicaciones moviles o el Sistema de Inteligencia Turistica (proyecto de Badajoz-Elvas) que incluye los trabajos realizados en sensorizacion, el transporte de datos y la gestion inteligente de la informacion, que convierten al territorio en inteligente.
Jornada profesional Emprende Turismo Patrimonial, como parte de las Jornadas de Emprendimiento Creativo (mes 6)
El sistema es capaz de cargar, procesar y analizar informacion que trasforma en conocimiento de utilidad, relevante, sistematizado y ordenado, para ponerlo al servicio del gestor del destino y todos los actores del mismo.
SEGITTUR te ofrece toda la información necesaria para saber qué es un Destino Turístico Inteligente, iniciativa enmarcada en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT).
Se prevé que, para finales del 2017, España alcance los 80 millones de visitantes.
BeOnPrice pone a disposicion de los hoteles una gama de soluciones tecnologicas de Revenue Management (gestion de la rentabilidad) para ayudar a vender el maximo numero de habitaciones con el mayor margen posible.
A instancia de SEGITTUR, el acto Aporta tuvo un vertical dedicado exclusivamente al sector turistico desarrollandose dentro de la jornada general sobre datos abiertos el "foro sectorial de turismo".
Tras el exito de las ediciones anteriores, SEGITTUR y FITUR, en colaboracion con ICEX España, Exportacion e Inversiones, se ha organizado la cuarta edicion de Fitur Know-how & Export del 20 al 24 de enero de 2016, en la que ademas de contar con un espacio expositivo para que las empresas turisticas españolas muestren su potencial, conocimientos, servicios y productos turisticos a compradores de otros mercados internacionales, se ha contado con un programa de actividades complentarias.
Esta norma, pionera en el mundo en su categoria, es la base y hoja de ruta para un nuevo modelo de gestion de los destinos turisticos en el siglo XXI.
Obligaciones de uso correcto del Portal, sus servicios y sus contenidos.
"Destinos Turísticos Inteligentes: de la teoría a la práctica".
Desarrolla Software y Hardware interactivo para diferentes sectores, ofreciendo desde proyectos llave en mano a productos cerrados.
SOLUCIONES TECNOLÓGICAS (IoT) INVISIBLES y vinculadas al SMARTPHONE, que posibilitan la Transformacion Digital de una construccion tradicional a una Inteligente, SmartBuilding.
Director de Investigacion, Desarrollo e Innovacion Turistica: Carlos Romero Dexeus
Signing es una plataforma para la planificacion, gestion y actualizacion de la señalizacion.
Nuestro trabajo consiste en conectar soluciones con organizaciones inquietas que quieren hacer las cosas de forma diferente, utilizando para ello modelos de innovacion, trabajo colaborativo en red y un sistema de implantacion de servicios orientados a la transformacion de negocios hacia el nuevo cliente.
Modera: Xu Jing, Director de la OMT para Asia
La app muestra el trazado de cada camino y sus diferentes etapas, localizando al usuario e informandole de los distintos albergues, monumentos y recursos turisticos de cada etapa.
Sistema de Inteligencia Turística (SIT): El cerebro de los Destinos Turísticos Inteligentes
Tecnalia, coordinador general y Promexico como coordinador de Mexico, han colaborado en implantar la iniciativa en Mexico, especificamente en los sectores de turismo inteligente y automotriz.
13:30   Taller "Como integrar tus aplicaciones en un market place global" (en ingles
12:00h  Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turisticos: Emprendetur 2014
Tendra como objetivo contribuir a acelerar y consolidar las distintas fases del crecimiento internacional de las pymes turisticas españolas.
Surge del sector asociado que busca desarrollar nuevos mecanismos de cooperacion entre las diferentes partes interesadas en el desarrolo del turismo accesible desde la optica de la innovacion y la colaboracion publico-privada.
Nuevas tecnologías para la promoción del turismo cultural
el "sub-programa de medios de comunicacion" para las industrias audiovisuales 63
Como resultado de las participaciones de la empresa en proyectos de I+D tanto en convocatorias regionales como estatales y europeas, se dispone del producto BATTO (www.batto.es), que cuenta con proyeccion internacional.
Desde el año 1993 forma parte de la Administracion Publica, donde hasta ahora trabajaba en el Servicio de Planificacion y Relaciones Institucionales de la Agencia Tributaria, organismo en el que ha ocupado diversos cargos.
10:05h Inauguracion Secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego Cortes
Planet Media cuenta con Equipos  Especializados en Nuevas Tecnologias  y Laboratorios de Multicanalidad y Software Factory en sus Sedes de España y Mexico, desde donde se da servicio a Europa y LATAM.
Apps, web mobil, videoguias…: accesibles, atractivas y amables.
Los tres organismos cooperan para buscar sinergias y generar una transferencia de conocimiento y la inteligencia turistica a traves del apoyo a los emprendedores vinculados directa o indirectamente con el turismo.
Las apps mostraran informacion completa y geolocalizada de todos los recursos del destino y ademas se permitira al usuario crear sus propias rutas, agregando aquellos puntos de interes a su calendario, planificando las visitas en funcion de las distancias entre los puntos o el tiempo que estime pueda emplear en cada lugar.
Iñigo Gil-Delgado, Responsable Hosteleria y Turismo de Michael Page
En esta nueva etapa que ha arrancado en 2012, SEGITTUR ha comenzado a trabajar alrededor de cinco ejes de actuacion: I+D+i.
Con el objetivo de dar a conocer mejor al turista digital se ha preparado este taller, que ha impartido la agencia Hydra Digital.
Mapas personalizados basados en Open Street Map, y Google Maps.
14:30h.- Mercedes Velasco, Especialista en Turismo del BID Division de Medio ambiente, Desarrollo rural y Administracion de Riesgo de Desastres
Madrid 30 enero a 3 de febrero 2013
Por este motivo se puso en marcha Travel Tech Solutions from Spain, con el  objetivo de detectar nuevas oportunidades de negocio para las empresas españolas de tecnologia turistica y poder dar a conocer todo su expertise en este segmento de la industria turistica, en un entorno altamente competitivo y al tiempo privilegiado como es la feria ITB.
Este sitio Web utiliza cookies para asegurar la mejor experiencia al usuario.
Juan Murillo, Responsable de Analisis Urbanos de BBVA Data Analytics
En paralelo a la celebracion del Foro, la Feria INTUR cuenta con un espacio expositivo propio y diferenciado dedicado a las empresas innovadoras y con un fuerte componente tecnologico en el que mostraran a los empresarios turisticos y a los gestores de destinos los ultimos avances, sistemas y herramientas en el ambito de la tecnologia turistica.
Con Mozilla y Netscape debe presionar alt y la tecla del atajo correspondiente.
Esta vision ha sido recogida recientemente en el libro blanco de destinos turisticos inteligentes elaborado por SEGITTUR.
Presentacion de la Nueva Estrategia de Turismo del BID
Marcela Vega, Consultora de Accesibilidad y Project manager de PREDIF
Composicion minima del paquete turistico: transporte de ida y vuelta, traslados aeropuerto/puerto/estacion-hotel-aeropuerto/puerto/estacion, estancia en hoteles de 3 estrellas (superior) o 4 estrellas, media pension, seguro extra de viaje, una excursion gratuita por la zona.
Entre ellos se incluyen Cellnextelecom, Amadeus, BBVA, Cisco España, Citourgune, Endesa, Fundacion Metropoli, Global Sustainable Tourism Council, Google, IBM, Fundacion Once, Invat.tur, ITH, ITR, Indra, Predif, RECI, Sismotour, Tecnalia, OHL, Telefonica, Conectic, Gnoss, GVAM,  Iphonedroid, Mobdala, The Appdate, Globaldit y AENOR
Trece empresas españolas participaron en las Jornadas Tecnicas de Turismo a Mexico organizadas por ICEX España Exportacion e Inversiones y la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR).
Agrupacion promovida por la Asociacion Gallega de Cocineros y la Asociacion Provincial de Empresarios de Restauracion y Hospedaje de Santiago de Compostela.
El proyecto se inicio en abril de 2012 y concluyo en 30 junio 2013.
El objetivo de las ayudas NEOTEC, incluidas en el subprograma estatal de I+D+i Empresarial, es incrementar, extender y sistematizar las inversiones y la ejecucion de actividades de I+D, asi como la innovacion como parte de la estategia competitiva de las empresas e impulsar la creacion y desarrollo de las empresas innovadoras mediante el apoyo a la innovacion tecnologica.
Por ello, el gobierno marroqui ha elaborado un ambicioso plan sectorial, denominado Vision 2020, en el que se fijan como objetivos principales:
Esta oferta complementaria disponible fuera de la temporada alta contribuye a desestacionalizar.
Marta Valero, Subdirectora General de Conocimiento y Estudios Turisticos de Turespaña
Mejor informacion mediante la mejora de la base de conocimientos
15:30h El papel del Banco Interamericano de Desarrollo y del Banco Mundial en el turismo: oportunidades para las empresas españolas
13:00h Mesa redonda: Las start-ups y la llamada "economia colaborativa"
"Emprendetur Internacionalizacion", cuya primera convocatoria se lanzo en enero de este año,  busca fortalecer los procesos de internacionalizacion del sector turistico e impulsar la internacionalizacion de productos turisticos innovadores que mejoren la competitividad y rentabilidad del sector turistico español en el ambito internacional.
Dispondras tambien de una capa de Business Intelligence para la optimizacion de tu pricing.
Los Premios de la OMT reconocen los proyectos inspiradores por sus innovadores logros y por su inestimable vinculacion con el desarrollo y la promocion del turismo sostenible en linea con el Codigo Ético Mundial para el Turismo de la OMT y los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODS).
La puesta en marcha de una red de colaboracion universitaria entre Norte de Marruecos y Andalucia
Ilovetheworld esta compuesta por un grupo de profesionales con una amplia trayectoria que un dia decidio unir sus fuerzas y buscar imagenes extremas.
El objetivo del taller fue dar a conocer las herramientas que TUR4all ofrece a los destinos turisticos y a las empresas privadas para promocionarse como accesibles.
Nuestra mision es asesorar, definir, desarrollar e implantar soluciones tecnologicas en aquellas empresas turisticas interesadas en aprovechar la tecnologia para su crecimiento.
Todo totalmente pensado para que se venda a traves de Internet y con un backoffice para que el equipo administrativo, gestione todas las reservas con un unico sistema que centraliza toda la operativa.
Emprendetur se enmarca en una serie de actuaciones incluidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015  (PNIT).
Difunde, promociona e implementa en los mercados turisticos nacionales e internacionales las buenas practicas, los conocimientos y la innovacion tecnologica que han convertido a España en un referente mundial en el ambito del turismo internacional.
2014 ha sido un año de grandes retos y oportunidades para SEGITTUR ya que se ha dado un espaldarazo a los trabajos del comite de normalizacion de destinos inteligentes, se ha seguido trabajando en el desarrollo de informes diagnosticos de varios destinos dentro del programa piloto, a la vez que se ha impulsado el big data y el open data en el sector turistico.
Conecturmed es un sistema de transferencia de conocimiento turistico hispano-marroqui, en el que participan empresas y universidades de ambos paises.
Puesta en marcha de la Red de Innovacion Turistica Hispano-Marroqui en el eje Atlantico: THINKATL
15:30h Mesa Redonda: "Si te caes siete veces, levantate ocho".
No obstante, el sector del turismo se enfrenta a una serie de desafios.
Estrategia para el Sector Turismo en la Organizacion de Estados Americanos
Rutas de autor, cuadernos del viajero: para turistas exigentes que buscan una participacion nueva.
En concreto, sistemas de informacion inteligentes que construyen la capa digital de los destinos y facilitan su acceso al mercado global, plataformas de comercio online para productos y oficios tradicionales y programas de digitalizacion masiva de PYMEs.
Beneficiarios: ciudadanos europeos de 55 años o mas edad, con un acompañante que no necesita cumplir esos requisitos.
Tal y como resalto el director de ESCOEX "es una obligacion para nuestra escuela de negocios impulsar la innovacion en turismo, ya sea en productos, procesos u organizacion"
Ya estan disponibles los videos de las intervenciones de las jornadas de Fitur Know-how & Export celebradas el 17, 18 y 19 de enero.
Identifica en una hora líneas de financiación de la Unión Europea.
Programa de impulso empresarial del sector turístico
Imaginate ser capaz de saber que los turistas pueden hacer el seguimiento de su actividad automaticamente.
Vocal Asesor de la Direccion General de Patrimonio del Estado.
El convenio se enmarca dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, que identifica la necesidad de establecer los mecanismos adecuados que permitan apoyar a los emprendedores innovadores, especialmente aquellos cuyos proyectos y modelos de negocio puedan ser canalizados hacia el sector turistico con el objetivo de estimular la capacidad innovadora y tecnologica de la industria turistica española.
Asimismo impulsa la Carta Europea de Turismo Sostenible como herramienta innovadora en los Espacios y la adhesion de las empresas de turismo a la misma.
Que ningun grafico, icono o imagen disponible en esta web sea utilizado, copiado o distribuido separadamente del texto o resto de imagenes que lo acompañan.
660 euros (incluye ademas de los servicios de un interprete para las visitas individuales a empresas)
Primera visita para presentación del proyecto a las autoridades locales y empresarios
Varias empresas españolas han participado en el encuentro European & Latin American Technology Based Business Newtwork (ELAN Newtwork) dedicado al turismo inteligente, que se ha celebrado en Mexico del 12 al 13 de julio, donde tambien ha participado SEGITTUR con el objetivo de impulsar la internacionalizacion de las empresas turisticas españolas a traves de los destinos turisticos inteligentes.
SEGITTUR y Top Seeds Lab apoyan a los emprendedores turismo
Asimismo, se persigue crear un marco homogeneo que establezca los requisitos minimos para clasificar los destinos turisticos como "Destinos Inteligentes" de forma alineada a las tendencias de las Ciudades Inteligentes.
Ponle el viaje a tus eventos…o eventos a tu viaje!
MESA REDONDA: “Si te caes siete veces, levántate ocho”
Catálogo de Startups y Aceleradoras en Fitur Know-How & Export 2018
Servicio especializado en el analisis del estado de la I+D+i en el sector turistico, priorizando las necesidades y proyectos a dinamizar, y fomentando las sinergias entre el sector publico y el sector privado, como elementos clave para generar politicas de innovacion turistica que respondan a las caracteristicas del entorno local y a los retos del mercado.
El hiperenlace unicamente permitira el acceso a la home-page o pagina de inicio del Portal, pero no podra reproducirlas de ninguna forma, y no se creara un frame sobre las paginas web del Portal de SEGITTUR.
En materia de sostenibilidad, Marbella muestra un alto grado de interes por reorientar su estrategia urbana hacia un modelo de desarrollo mas sostenible.
Se ejecuta desde 2014 hasta 2020 con un presupuesto de 80 mil millones €.
La difusion a traves del perfil de contratante de la informacion relativa a los procedimientos de adjudicacion de contratos surtira los efectos previstos en el Titulo I del Libro III.
13:00h  No dejes de acompañarnos en la "Networking Area", con el apoyo de La Camara de Comercio de España
Asimismo, contamos con un servicio de asesoria para las empresas españolas interesadas en conocer las oportunidades de negocio e inversion en Mexico.
Inicio  >  Sala de Prensa  >  Detalle de Documento
13:00h Presentacion de los resultados del Estudio sobre "La valoracion de la RSC en el sector hotelero desde la perspectiva de la demanda"
Surge para fortalecer la competitividad de las empresas turisticas de Andalucia Centro con el objetivo de superar los desafios existentes.
Prepara tu viaje: El usuario puede encontrar toda la informacion para organizar su viaje a España: visados y otros tramites administrativos, reconomiento de titulos, becas, donde alojarse e informacion practica sobre nuestro pais.
Servicio de asesoramiento personalizado, previa cita, para conocer las oportunidades de negocio e inversion en Mexico para empresas relacionadas directa o indirectamente con el sector turistico.
¿Como conseguirlo a traves de dinamicas de colaboracion de equipos?
Sin embargo, se era consciente de la necesidad de hacer algo mas dado el impacto que la crisis sismico-volcanica habia tenido en la economia de la Isla.
Con la llegada de los smartphones, la tecnologia digital se pone al servicio del turista, quien usa las aplicaciones para preparar su viaje e interactuar con el destino, una vez se encuentra en nuestro pais.
La capacidad de un destino o un proveedor de servicios turisticos para identificar correctamente la imagen de su marca en los turistas supone una ventaja competitiva.
El Plan supone una reforma sustancial de las politicas de estimulo y ayuda al despliegue de ciudades inteligentes mantenida hasta el momento y opera en cuatro ambitos de actuacion: gobernanza, ayudas a las entidades locales y la industria, internacionalizacion y desarrollo de normativas tecnicas y juridicas.
Desde maquinas limpiaplayas y chiringuitos hasta modulos de aseos y duchas ecologicas.
15:30h Mesa redonda: "Si te caes siete veces, levantate ocho".
y que la finalidad de su recogida es la comunicacion, gestion y prestacion de los servicios ofrecidos por SEGITTUR en cada momento, esta aceptacion es revocable, sin efectos retroactivos.
Siendo una iniciativa fundamentada en la cooperacion publico-publica y publico-privada no podian faltar los protagonistas de esta trasformacion, por lo que se han incluido en el libro una amplia variedad de articulos de colaboracion escritos por empresas y organismos vinculados directa o indirectamente con el desarrollo de los destinos turisticos inteligentes.
El conocimiento profundo de los consumidores permite lograr un mayor nivel de personalizacion en la comunicacion y el manejo de datos en tiempo real un mayor control sobre su efectividad.
Dentro de Fitur Know-how & Export, contamos con un servicio de asesoria para aquellas destinos interesados en convertirse en un destino turistico inteligente o desarrollar un Sistema de Inteligencia Turistica.
Con HallStreet descubriras un concierto que no esperabas en tu proximo viaje, un restaurante cercano para despues del teatro, o el mejor hotel a solo unos minutos andando del congreso profesional al que asistes.
Con oficinas en Sant Cugat del Valles (Barcelona), Madrid y Palma de Mallorca, Quonext dispone tambien de centros de I+D (CEDART) en Segovia, Girona y Cadiz.
Con tan solo 5 cms de grosor, es posible instalar una Pantalla de Leds sin limite de dimensiones, sobre la que proyectar cualquier contenido multimedia, y que ademas esta, o parte de esta, sea una o varias puertas de paso invisibles.
Durante la jornada se han celebrado las primeras "Smart Talks" en torno a los ejes de los DTI para lo que se ha contado con Cigtourne,  y Tecnalia para hablar sobre tecnologia y Big Data, ITR, Balantia y la Asociacion de Comerciantes del Barrio de las Letras de Madrid para analizar la sostenibilidad, mientras que Predif e Ilunion Consultoria sobre la accesibilidad.
May Escobar, Directora de Innovacion de Fundetec y Coordinadora de la Oficina Tecnica de la RECI
Por ello y por la gran cantidad de informacion que se pone a disposicion al Usuario a traves del Portal, SEGITTUR no puede garantizar la total fiabilidad, licitud, exactitud y actualizacion de esta, a pesar de sus esfuerzos para su consecucion, por lo que excluye toda responsabilidad por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que puedan deberse a aquellas circunstancias; asimismo SEGITTUR no controla ni garantiza la ausencia de virus ni de otros elementos en los contenidos del Portal, y en los servicios prestados por terceros a traves del Portal, que puedan producir alteraciones en su sistema informatico (software y hardware) o en los documentos electronicos y ficheros almacenados en su sistema informatico, por lo que excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que puedan deberse a la presencia de virus o de otros elementos lesivos en aquellos contenidos o servicios.
Integrar los intereses de los diferentes actores del Turismo Activo y el Turismo Rural con el fin de reunir a los diferentes subsectores de actividad economica del entorno rural y las comunidades locales.
La Comision ha adoptado tres programas operativos (PO) para el apoyo del FSE en España: Galicia, Cantabria y la Comunidad Foral de Navarra.
Este proyecto fue presentado a la segunda convocatoria de proyectos del Programa de Cooperacion Transfronteriza España-Fronteras Exteriores (POCTEFEX), convocada por la Subdireccion General de Fondos de Cohesion y de Cooperacion Territorial Europea del Ministerio de Economia y Competitividad.
En la categoria nacional, se recibieron 21 inscripciones para mejora de la experiencia del turista en el viaje, y 20 a guias de viaje.
10:30h-11:40h Mesa redonda: Nuevas tecnologias al servicio de la comercializacion turistica.
Toda la informacion disponible en este enlace portal de ayudas
Las terceras partes seran responsables de garantizar que el material presentado para su inclusion en este Portal cumpla con las leyes nacionales o extranjeras pertinentes.
Esta iniciativa se enmarco dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) en el que se establece que la Secretaria de Estado de Turismo, a traves de SEGITTUR, fomentara la internacionalizacion de las pymes turisticas españolas, acompañandolas en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios.
OPORTUNIDADES ÁFRICA: Identifica en una hora las oportunidades del sector turístico en África
El consorcio que ha implementado el proyecto ha sido formado por la OITS en calidad de coordinador y de las siguientes entidades FLOREAL, UNAT, ENAT, LEGACOOP, CONSORCIO SIENNA HOTELS PROMOTION Y SEGITTUR.
Las cookies no dañan tu ordenador y Segittur no guarda ningun dato que te pueda identificar personalmente, como datos de tu tarjeta de credito, en las cookies que crea.
Ponemos la tecnologia al servicio de nuestros clientes con [on]society - the power of e-tourism, diseñando estrategias digitales que atienden a las necesidades y caracteristicas especificas de destinos, sector e instituciones.
Queda en cambio prohibida la copia o reproduccion de los datos en cualquier soporte electronico (redes, bases de datos o publicaciones electronicas) que permita la disponibilidad de esta informacion a multiples Usuarios sin el previo consentimiento por escrito de SEGITTUR.
Permite crear campañas Email Marketing con la base de datos de los clientes conectados, aumenta seguidores en Redes Sociales, identifica los prescriptores del hotel y permite mejorar la experiencia de los clientes mediante las encuestas durante la estancia.
DNA es una  empresa española con sede en Barcelona y en Santiago de Chile especializada en los sectores de turismo, ocio y entretenimiento.
La secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego, entrego los premios a las aplicaciones turisticas ganadoras del concurso "The AppTourism Awards 2014", organizado por SEGITTUR en colaboracion con FITUR en el contexto de Fitur Know-how & Export.
Cuenta con mas de 160 profesionales repartidos por sus oficinas de Vitoria-Gasteiz, Bilbao, Donostia-San Sebastian, Madrid y Barcelona.
Creemos en nuestro trabajo y nuestros clientes lo avalan.
Es importante recabar la colaboracion de todos los implicados en la cadena turistica, desde el hotelero, al transportista pasando por toda la oferta complementaria del destino.
Conoce la importancia de la formacion continua para los profesionales del sector turistico y la nueva plataforma de formacion "minube School".
Creamos videos 360º y fotos que ayudan al turista a la hora de elegir su destino de vacaciones.
El proyecto de Destinos Turisticos Inteligentes es una de las medidas recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, impulsado por la Secretaria de Estado de Turismo y gestionado por la Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR).
Diseñar e Implantar un Cuadro de Mando Integral que le ayude a gestionar y monitorizar la evolucion de su hotel  Mystery Guest ( Cliente Misterioso).
La mayoria tiene base tecnologica y su pilar es la innovacion.
Pretendemos articular en el sector una oferta propia de productos y servicios ecuestres, diversificada y singularizada a traves de una utilizacion racional y sostenible de recursos autoctonos con que contamos en el territorio, empleando los productos y servicios generados por el sector como ofertas complementarias que sirvan de reclamo al fomento de otros tipos de turismo en la zona.
Las aplicaciones pueden optar a ocho categorias diferentes entre las que se incluyen:
Fomentara asi la internacionalizacion de nuestras PYMEs turisticas, acompañandoles en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportacion de sus productos y servicios turisticos, asi como facilitando el acceso a los fondos españoles de cooperacion internacional con especial interes en Iberoamerica.
Planet Media, es una compañia lider en el desarrollo de Soluciones Tecnologicas "end to end" Multicanal (B2B,B2C, B2E) orientadas a, eCommerce& mCommerce, Social & Mobile CRM/BI, Banca Movil ,Medios de Pago, MarketingMovil y Sistemas de Fidelizacion.
En 2007 nacio AECTE (ASOCIACIÓN DE EMPRESAS DE CONSULTORÍA TURÍSTICA DE ESPAÑA).
Por su parte SEGITTUR informo a los potenciales interesados de como plasmar la oferta de su negocio: descripcion, fotos, videos, etc., como asociar su producto al de otras empresas interesadas para crear una oferta mas atractiva y solida y cual seria el paquete ideal para que su oferta resulte una experiencia atractiva para el turista potencial de la Isla.
Infotactile® es un dispositivo tactil que, ubicado en los mejores hoteles, proporciona toda la informacion de interes que un huesped necesita.
Crear tablas y graficos dinamicos, con informacion exhaustiva y atractiva en base a todas las posibilidades de analisis que presenta la informacion.
A traves del buscador de espacios ayudamos a los usuarios a encontrar el venue adecuado a cada tipo de evento, este buscador cuenta con mas de 4.000 referencias de lugares para reservar tanto eventos de empresa y congresos como eventos sociales.
Cuestiones de medioambiente para ciudades se financian a traves de convocatorias como LIFE, FEDER, o a traves del departamento de la C.E.
Intervienen: Ana Larrañaga, directora de FITUR; Claudia Ruiz, Secretaria de Turismo de México; Jaime García-Legaz, secretario de Estado de Comercio; y José Manuel Soria, ministro de Industria, Energía y Turismo.
En todo caso debera publicarse en el perfil de contratante la adjudicacion de los contratos.
Big Data en la construcción de un Destino Turístico Inteligente
De esta manera, el hostelero cuenta con una herramienta flexible que le permite ir ajustando sus promociones a tiempo real y el usuario  puede encontrar las mejores propuestas de ocio y planes a su alrededor.
Portales de venta 100% On Line para Agencias Minoristas
SEGITTUR sera el instrumento de la Secretaria de Estado de Turismo en el apoyo a los emprendedores del sector.
Durante un periodo de 4 meses, ademas de formacion, los participantes cuentan la asistencia de un equipo de mentores conformado por consultores expertos y profesionales de reconocido prestigio en diferentes ambitos de la empresa que les apoyan en el desarrollo de sus proyectos empresariales, ayudandoles tambien a conformar una red de contactos que posibilita el desarrollo de sinergias con empresas y profesionales relevantes del sector turistico.
Francisco Jose Santana, Director General de Nuevas Tecnologias y Comunicaciones del Ayuntamiento de Las Palmas de Gran Canaria
Tatiana Aleman, Directora Tecnica de Accesibilidad Universal, Turismo y Cultura de PREDIF
Dentro de Fitur Know-how & Export, se ha ofrecido un servicio de asesoria para aquellas empresas interesadas en internacionalizar su empresas.
A raiz del conocimiento adquirido con esta plataforma en servicios TIC y GIS en la nube, en Fitur 2014, Sismotur lanza la nueva plataforma Inventrip para la planificacion de viajes turisticos a traves de una solucion web y movil.
Abogado del Estado-Jefe, Abogacia General del Estado, Subdireccion General de los Servicios Contenciosos del Ministerio de Justicia
No obstante, el entorno cambia y nos encontramos con un consumidor cada vez mas  Informado y exigente, hiperconectado, multicanal y que busca nuevas emociones.
Asesoramiento especializado en la creación de “Smart Destination”, así como en la definición de estrategias territoriales.
Paquetes dinamicos con integracion de terceros (tren, avion, etc.)
Cookies de autenticacion para verificar usuarios y que permitan una interaccion correcta con el site.
El ministro de Industria, Energia y Turismo, Jose Manuel Soria, ha inaugurado el evento "Smart Destination: claves para la competitividad turistica"
Ofrecemos: Acuerdos con TT.OO., formaciones permanentes, desarrollos informaticos (web online, intranet y programa de gestion) soporte permanente para AAVV y negociaciones de todo tipo para nuestros asociados.
Programa  "Comercializacion de experiencias turisticas a traves de spain.info"
Enrique Lancis, Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologias de SEGITTUR
Fitur Know-how & Export celebrara este año su tercera edicion del 28 de enero al 1 de febrero de 2015, continuaremos apoyando la internacionalizacion de las empresas españolas con el objetivo de que puedan mostrar su potencial, conocimientos, servicios y productos turisticos a compradores de otros mercados.
VisitaSevilla, ganadora del premio a la mejor app turistica nacional de Guia de Destino, por por su sencillez y facilidad de uso, combinando el contenido online de la app con los codigos QR en el destino, a lo que se suman otras funcionalidades que enriquecen la visita a la ciudad de Sevilla.
La Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) es la responsable de la ejecucion de esta actuacion, por lo que los dias 25 y 26 de septiembre, varios de sus tecnicos se desplazaron a la Isla de Palma, para dar a conocer el contenido del proyecto a las autoridades locales, asi como a los representantes de los distintos ambitos del sector turistico en la Isla.
Puesta en marcha de la red interuniversitaria entre Sur de Marruecos-Canarias
El premio a la mejor app turistica internacional que mejora la experiencia del turista en el viaje fue para Skyscanner, ya que ayuda al usuario a encontrar el mejor vuelo no el mas barato, dando respuesta a sus necesidades en cada momento de forma sencilla y agil.
Estas tendran lugar en el domicilio social de las empresas turisticas.
Entre los ambitos de actuacion del acuerdo se establece la posibilidad de crear programas conjuntos para mejorar la competitividad de las startups digitales del sector turistico, asi como la creacion de una red de cooperacion para la promocion del emprendimiento en turismo.
Esta sociedad no ha concedido subvenciones ni ayudas publicas.
La gestion inteligente de datos "Smart Big Data", para transformar la informacion en conocimiento y mejorar la toma de toma de decisiones  relativa a la gestion de los sistemas urbanos.
La erupción del volcán en la Isla de El Hierro, producida en 2011, tuvo consecuencias negativas para la isla en distintos ámbitos, que abarcan desde lo económico hasta lo turístico, pasando por lo comercial o lo empresarial.
El Ministerio de Industria, Energía y Turismo ha presentado la versión móvil del portal oficial de turismo de España, www.spain.info, y la plataforma “Spain in Apps”, generadora de...
el "sub-programa de la Cultura" para los sectores culturales y creativos
9:00h.- Recepcion de la Delegacion en la Oficina Economica y Comercial de la Embajada de España en Washington.
Desarrollo de alto valor añadido de productos y servicios en nichos de mercado (turismo de salud, turismo para la tercera edad, cultura y ecoturismo, turismo gastronomico, turismo deportivo, etc.)
Existen 4 pilares que serviran para cumplir estos objetivos:
Jefe de la Oficina Presupuestaria del Ministerio de Agricultura y Pesca, Alimentacion y Medio Ambiente
Si tiene firma electronica, se enviara telematicamente la solicitud y los documentos anteriores.
Impulso a la creacion de nuevos gestores de experiencias turisticas (apoyo a los  emprendedores turisticos de la Isla).
Sus principales areas son el desarrollo sostenible, el medioambiente, las energias renovables, el turismo, las TIC, el talento y el emprendimiento.
SEGITTUR participa del proyecto InturPYR, innovacion turistica para un destino unico en el corazon de los Pirineos, un proyecto de cooperacion transfronteriza programado en la primera convocatoria del Programa Interreg V-A España-Francia-Andorra (POCTEFA 2014-2020) y financiado en un 65% por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER).
y que la finalidad de su recogida es la comunicación, gestión y prestación de los servicios ofrecidos por SEGITTUR en cada momento, esta aceptación es revocable, sin efectos retroactivos.
Si deseas desactivar las cookies en tu navegador, puedes configurar el navegador segun corresponda utilizando la barra de menu.
El programa cuenta ademas con un Advisory Board conformado por empresarios y representantes del Foro Provincial del Turismo de la Costa del Sol, asi como inversores de la Red de Malaga Business Angels.
Cluster para la gestion integral de la actividad musical como dinamizadora de un destino turistico en la isla que contribuye a la mejora de la calidad de la oferta turistica de la isla.
Sistema de Informacion de Investigacion Cientifica sobre Turismo a traves de Internet - SICTUR: permite la interaccion de la comunidad cientifica y empresarial, a nivel nacional e internacional, identificando los diferentes expertos e investigadores, los trabajos y proyectos que desarrollan y la gestion de procesos asociados a la investigacion e innovacion.
De hecho, Borrego ha animado a los presentes a aprovechar todo el potencial que ofrece el sector turistico cuya competitividad mundial, segun el ultimo informe del Foro de Davos, encabeza nuestro pais.
Con el objetivo de ayudar a los empresarios a la comercializacion de experiencias turisticas, la Secretaria de Estado de Turismo, a traves de SEGITTUR, organiza una serie de jornadas de formacion.
Puede filtrar por edad, idioma o tema en el que son expertos: ¿Un guia oficial experto en cultura y que habla ingles?
Salvaguardar los ciudadanos de la Union de las presiones relacionadas con el medio ambiente y riesgos para la salud y el bienestar
Te facilitamos incorporar un interprete profesional en tus comunicaciones con personas con las que no compartes su idioma.
in2pricing - analisis de precios de alojamiento con 45 dias de antelacion sobre la fecha de reserva.
Se solicitaran garantias por un importe del 36% del prestamo concedido.
El modelo de solicitud de acceso a la informacion se puede consultar en el pdf descargable.
Ofrecen informacion turistica en destino acompañada por informacion de servicios y comercial, venta de entradas y reserva de servicios, entre otras opciones.
Jornadas Técnicas de Turismo en Grecia, 9 y 10 de mayo
Smart talk: Las nuevas tecnologías aplicadas al turismo inclusivo
Si las cookies te preocupan, lo mejor es que consultes los sitios web de terceros para obtener mas informacion sobre sus cookies y como gestionarlas.
Por tercer año consecutivo, el programa Emprendetur de la Secretaria de Estado de Turismo ha financiado proyectos de innovacion y start-ups ligados a la actividad turistica.
Durante el periodo 2014-2020, el Fondo de Cohesion apoya a Bulgaria, Croacia, Chipre, Eslovaquia, Eslovenia, Estonia, Grecia, Hungria, Letonia, Lituania, Malta, Polonia, Portugal, Republica Checa y Rumania.
"Design Thinking aplicado a la creacion de un producto turistico"
Presencia y peso especifico de las nuevas tecnologias en la planificacion del desarrollo turistico del destino.
Ponemos a su disposicion un innovador canal de comunicacion que le permitira convertir ese conocimiento en una oportunidad real de venta, conectando la inteligencia de sus consumidores con la de su negocio y optimizando sus programas de fidelizacion.
La Ventanilla Única Turistica es un servicio de informacion y asesoramiento integral a emprendedores y empresas del sector, sobre las distintas convocatorias de ayudas, prestamos y subvenciones existentes, nacionales e internacionales, para desarrollar iniciativas empresariales o fortalecer el desarrollo de las empresas turisticas.
Dentro del mismo marco del Proyecto de Promocion de la Cultura de España, SEGITTUR ha creado el portal cultural www.españaescultura.es, como gran repositorio de la oferta cultural en España, en el que se recogen todos los contenidos y eventos relacionados con el mundo de la cultura, independientemente de cual sea la institucion, publica o privada, responsable de los mismos o colaboradora, asi como abundante informacion practica que complementa la oferta cultural (alojamientos, restaurantes, oficinas de turismo, venta de entradas, etc…).
El programa de apoyo a las Agrupaciones Empresariales Innovadoras (AEI) preve apoyar con recursos publicos las estrategias de innovacion y competitividad empresarial desarrolladas por parte de las Agrupaciones Empresariales Innovadoras (AEI) que se reconozcan como tales como consecuencia de su inscripcion en el Registro Especial de AEI del Ministerio.
Elige destino, filtra tu busqueda segun tus necesidades y encuentra la casa vacacional o apartamento turistico que mejor se adapte a ti o a los tuyos.
El objetivo y reto de Tecnalia en el ambito del turismo es como desde la tecnologia se puede potenciar y complementar la experiencia turistica.
Coordinacion de 166 vocalias formadas entre diversas administraciones publicas, entidades locales, universidades y empresas del sector privado.
En concreto, Destinos Turisticos Inteligentes es un programa dirigido a entidades locales con una oferta turisticas significativa.
Yolanda Perdomo, Directora de Miembros Afiliados de la OMT
El de Ciudades Inteligentes es el noveno plan especifico de la Agenda Digital para España y se aprobo el pasado mes de marzo, con un presupuesto de 153 millones de euros.
SEGITTUR declina expresamente cualquier responsabilidad por error u omision en la informacion contenida en las paginas de esta Web.
El ahorro de tiempo en las gestiones diarias, la inmediatez de los cambios, el control de cupos y disponibilidad, la asignacion de recursos a las actividades, asi como un detallado seguimiento de las ventas y de las comisiones de los diferentes puntos de venta, son solo algunos de los beneficios que ofrece.
Los resultados previstos con el desarrollo de las acciones descritas van desde el intercambio de experiencias para el mejor conocimiento institucional de la realidad turistica, asi como de las estrategias de desarrollo de cada Region, la capacitacion de los actores turisticos y creacion de estructuras de intercambio en innovacion i+d+i turistica entre las dos regiones hasta la generacion de nuevas iniciativas innovadoras en el ambito turistico entre actores andaluces y marroquies directamente aplicables a las necesidades del territorio transfronterizo.
Diseñamos politicas publicas y planes de accion para destinos, y expandimos la influencia de nuestros clientes con estrategias experienciales y planes de marketing.
Campo de Criptana (Ciudad Real), 22 de noviembre
En el diagnostico se pone de manifiesto que Castelldefels ha apostado por la innovacion y las nuevas tecnologias en la gestion y promocion del destino, en tanto que tienen que mejorar en la integracion de la accesibilidad en su plan de actuacion municipal, asi como en determinados aspectos de sostenibilidad para convertirse en un Destino Turistico Inteligente.
De hecho, durante la mision en la que han participado quince empresas españolas se han producido mas de 200 encuentros bilaterales.
HallStreet incorpora el mundo de los eventos a los viajes, como elemento clave en el proceso de decision, para que los viajeros dispongan de toda la informacion en un solo sitio, y puedan sacar el maximo partido a sus viajes.
Esta herramienta combina la comercializacion de alojamientos, paquetes y experiencias con un sistema de navegacion unico basado en la tecnologia de geoportales que desarrolla a su maximo nivel el concepto de "red neuronal de ventas".
Portal Red social turistica basado en la insercion de los contenidos por el publico en general y el asesoramiento y consultoria en implantacion de tecnologias on line.
Bismart ayuda a tomar las mejores decisiones para impulsar las organizaciones.
18:00h Concurso "The AppTourism Awards 2014": entrega de premios por Isabel Borrego, Secretaria de Estado de Turismo
El proyecto, que concluira a finales de 2014, cuenta con un presupuesto de 290.641,55 euros, de los que el 75% es financiado con fondos POCTEFEX (FEDER).
Su objetivo es reducir las disparidades socioeconomicas y promover el desarrollo sostenible.
Tambien se fomenta la investigacion y difusion de proyectos innovadores de base tecnologica dirigidos al aprovechamiento turistico de los destinos.
SEGITTUR posee una dilatada experiencia en la creacion de portales web basados en software libre, multi-idiomas e internacionales.
En MakeMailing somos especialistas en la integracion del uso del e-mail en la estrategia de comunicacion directa de las empresas de Travel.
SEGITTUR se posiciona como responsable de impulsar la innovacion en el sector turistico, tanto en el ambito publico como privado, con el objetivo de contribuir a un nuevo modelo de crecimiento turistico.
Se permite la busqueda por poblacion de modo que se pueda acceder a la informacion de interes de la poblacion, servicios y albergues donde dormir.
A continuacion puedes encontrar de todos los programas y convocatorias relevantes para las empresas vinculadas directa e indirectamente con el sector turistico.
Las empresas interesadas ya puede presentar su solicitud para esta VI Edicion de Emprendetur I+D+i, que estara abierta hasta el 14 de julio.
En el mes de septiembre comenzaran las reuniones tecnicas de evaluacion, cuyos resultados seran analizados para la elaboracion de una hoja de ruta y un plan de accion, que seran la base para la conversion de Badajoz en Destino Turistico Inteligente.
Federico de Arteaga Vidiella, Director de Planeacion del Grupo JB Jose Cuervo
Entre los tipos de proyectos que se pueden presentar se incluirian investigacion en nuevos materiales, eficiencia energetica o innovacion en soluciones tecnologicas aplicadas al turismo, por citar algun ejemplo.
Software en la nube para aumentar la comercializacion de alojamientos, empresas de tours y actividades turisticas, restaurantes y agencias de turismo receptivo.
Un total de 84 municipios de toda España pueden beneficiarse de Destinos Turisticos Inteligentes.
13:30h Premios "Biosphere Awards for Responsible Tourism", otorgados por el Instituto de Turismo Responsable (ITR) en sus categorias de Empresas, Destinos e Iniciativas.
11:00h-13:00h Oportunidades para la internacionalizacion de mi empresa en Mexico
Conferencia en Arona de Fernando de Pablo Martín, presidente de SEGITTUR
En cambio, en hoteles esta tablet es entregada a la entrada y salida del huesped para poder contrastar asi las expectativas de los clientes con su nivel de satisfaccion real.
Las becas estan dirigidas a emprendedores mayores de 18 años, de cualquier nacionalidad que deseen proponer y desarrollar proyectos innovadores en el ambito del turismo patrimonial.
Es un referente en materia de accesibilidad y diseño para todos en los ambitos de entornos, servicios, comunicacion y TIC.
Complutum Tecnologias de la Informacion Geografica es una empresa de base tecnologica de la Universidad de Alcala, especializada en Sistemas de Informacion Geografica, Teledeteccion y Cartografia, entre sus actividades destaca la Cartografia Turistica y la gestion y analisis de la informacion territorial asociada a recursos y productos turisticos.
Entre los casos de exito desarrollados por la Sociedad cabe destacar el portal oficial de turismo de España, www.spain.info
Un Cuadro de Mando Integral que muestra de forma eficaz los datos existentes en el sistema e incorpora innovaciones en los siguientes aspectos:
Anna Diaz, Consellera de Turismo, Desarrollo Economico, Salud y Bienestar del Val d'Aran
Todas ellas disponibles ya en iOS y Android, en español e ingles.
09.00 Encuentro con el consejero jefe de la Oficina Economica y Comercial en Estados Unidos en el que se presentara el sector publico y privado turistico español
Integrar la oferta de diferentes empresas para crear productos especializados.
El Touroperador Virtual para empresas del sector turístico: Una nueva fórmula para ganar dinero.
Ademas, durante su estancia podra enviar partes de incidencia con su Smartphone gracias a la carteleria que se encuentra en las habitaciones.
Con sede en las Islas Baleares, reune un know-how equivalente a mas de setecientos años de experiencia en desarrollos y mejora de destinos turisticos y tiene el aval de una amplia cartera de clientes lideres en hoteleria, transporte aereo, transporte maritimo, TOC (turismo, ocio y cultura), oferta complementaria, agencias de viaje y practicamente la totalidad de la cadena de valor de la industria.
SEGITTUR, a traves de su director de I+D+i, Carlos Romero Dexeus, forma parte del consejo asesor, donde aportara su experiencia en el emprendimiento de proyectos innovadores vinculados con el sector turistico.
Entre dichos recursos culturales, es de destacar la abundante informacion interactiva que se ofrece de los Archivos y de las Bibliotecas Estatales.
La financiacion maxima que puede obtener sera la que corresponda al menor importe comparando entre el neto patrimonial y el 75% del importe total del proyecto.
Ibexcitycard, sistema de promocion turistico mediante tarjetas RFID, es un sistema innovador para promocionar los establecimientos turisticos y asi crear un enlace entre los turistas, los centros culturales y los comercios
Comenzaron en el mundo de la fotografia hace unos años y hoy en dia abarca la totalidad de los formatos.
I Foro Empresarial de Innovación y Tecnologías Turísticas
Valor de negocio significara diferentes cosas para diferentes personas; para crecer su negocio, para ser mas competitivos, o para desarrollar un producto futurista delante de sus competidores.
Conecturmed, que dispone de un presupuesto de 285.580,05 euros, de los que el 75% son financiados con ayudas FEDER, incluye entre sus acciones:
Por el Cabildo y el Ministerio se promueve la firma de la adhesion a la candidatura de autoridades y personalidades relevantes de ambito regional, estatal e internacional.
El plazo de ejecucion del proyecto comienza a partir de la presentacion de la solicitud de la ayuda, por lo que la fecha de inicio debe ser posterior a la presentacion.
Juan Jose Guemes, Presidente del Centro Internacional de Gestion Emprendedora del IE Business School
Se han llevado a cabo proyectos, tanto a nivel nacional como internacional, entre los que se podria citar la plataforma de PLATMA destinada a los miembros afiliados de la Organizacion Mundial del Turismo.
Los servicios ofrecidos por SEGITTUR en el Portal son, en principio, y salvo que se indique lo contrario, de caracter gratuito.
No obstante la publicacion de esos contenidos en cualquier soporte o su utilizacion, distribucion o inclusion en otros contextos accesibles a terceras personas podra ser autorizada por SEGITTUR.
NEOTEC esta dirigido a empresas pequeñas, de menos de 50 empleados y con un volumen de negocio inferior a 10 millones de euros, y jovenes, de entre 6 meses y 3 años de antiguedad comprobable en el registro (constituidas entre el 20 de septiembre de 2014 y el 20 de marzo de 2017).
Para ello, el Ministerio de Industria considero que era preciso buscar nuevos mecanismos para impulsar la innovacion, con el despliegue y desarrollo de las TIC.
La Plataforma Tecnológica del Turismo - THINKTUR es un foro común en el cual los usuarios comparten información y conocimientos sobre la aplicación de la tecnología y la innovación para resolver los problemas reales y concretos del sector turístico.
Por ello, junto con la hoja de ruta, el ministro Soria ha entregado cinco aplicaciones, desarrolladas con la plataforma de SEGITTUR "Spain in Apps".
Nos encontramos en Madrid y Barcelona y disponemos de una red de colaboradores en: Francia, Mejico, Colombia, Peru, Costa Rica, Cuba y Shanghai.
La candidatura de Geoparque de El Hierro fue presentada en Portugal dentro de la 11ª edicion de la Conferencia de Geoparques Europeos, que tiene lugar en Arouca (Portugal), dentro de la Conferencia Internacional Geoparques Aspirantes.
Plataforma de Servicios de Software en la nube para la transformacion digital de compañias hoteleras y de restauracion.
Un concepto que auna los conceptos de innovacion, sostenibilidad, accesibilidad y tecnologica en torno a los destinos turisticos.
Estancia minima en España: 8 dias, 7 noches.
Los proyectos deberan cubrir una o mas de las siguientes lineas tematicas:
COTESA es la empresa del Grupo TECOPY lider en el diseño y desarrollo de servicios y aplicaciones basadas en las Tecnologias de la Informacion y las Comunicaciones (TIC) para aplicarlas al conjunto de disciplinas relacionadas con la gestion y analisis territorial.
El objetivo principal es funcionar como una plataforma nacional que promueva iniciativas estrategicas dirigidas a fomentar la innovacion en las empresas del sector del golf, y ello, mediante la cooperacion interempresarial de los campos de golf españoles y de las empresas relacionadas con el sector.
Ayudar a las pequeñas empresas que operan fuera de sus paises de origen y mejorar su acceso a los mercados.
La plataforma de gestion turistica te permite promocionar y comercializar cualquier oferta de servicios turisticos con la mas avanzada tecnologia y en cualquier lugar que elijas.
Operadora de Telecomunicaciones con mas de 16 años de experiencia en el despliegue, gestion y explotacion de Redes Inalambricas Wi-Fi, mediante la integracion de servicios de marketing mobile digital contextual gracias al BigData.
Con una experiencia de mas de 16 años en el mercado, ofrecemos diferentes soluciones tecnologicas tanto para Alojamientos de Turismo Rural, como para la venta de Experiencias y Actividades Turisticas.
En consonancia con lo establecido por la Comision del Mercado de las Telecomunicaciones (CMT), la cobertura de la red wifi excluye a edificios y conjuntos de edificios de uso residencial o mixto; y la velocidad red-usuario esta limitada a 256 Kbps.
No obstante lo anterior, algunos de los servicios suministrados por terceros a traves del Portal pueden estar sujetos al pago de un precio en cuyo caso se aplicaran las condiciones que dichos terceros fijen para la prestacion de sus servicios.
Cuenta con funciones como el cupo compartido, descarga de reservas y reglas de Revenue que maximizan la ocupacion y los beneficios de su establecimiento.El sistema de reservas Aloja para agencias es una multiplataforma web con conexion XML a diferentes proveedores y producto propio.
En primer lugar, se ofrece la posibilidad a las empresas participantes de entrar en contacto con las instituciones del sector turistico en Marruecos.
La herramienta desarrolla una metodologia que proporciona un sistema integral y permanente de gestion de la calidad en un destino turistico con una nueva concepcion de los resultados esperados, un enfoque hacia la mejora continua y una actitud de recuperacion y puesta en valor de los recursos.
Jose Maria de Juan, Director de Koan Consulting y Miembro de la Junta Directiva de la AEPT (Asociacion Española de Profesionales del Turismo)
Ademas, se dara visibilidad a otras iniciativas enmarcadas dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, como son los Destinos Turisticos Inteligentes, los emprendedores turisticos y la gestion del conocimiento de cara a los nuevos perfiles profesionales que el sector demanda ante la nueva economia digital.
Los datos recogidos en este formulario serán tratados conforme Ley Orgánica 15/1999 de Protección de Datos de Carácter Personal.
ILUNION Accesibilidad Estudios y Proyectos desarrolla proyectos relacionados con la mejora de la accesibilidad y la calidad en el ambito del turismo, facilitando el acceso y uso de los servicios, entornos y tecnologias turisticas a todos los usuarios, incluidas las personas con discapacidad y con movilidad reducida.
El proyecto "Senior Rail Travel Project" tiene como objetivo facilitar la movilidad europea de los mayores de 55 años por ferrocarril, mediante el desarrollo de paquetes turisticos innovadores y sostenibles hechos a medida.
CRM diseñado para Turespaña e implantado con exito en su red de 33 oficinas en el extranjero.
16:00h - 17:00h Identifica en una hora las oportunidades del sector turistico en Latinoamerica
Consultoría especializada en distintos ámbitos del turismo que abarcan desde la creación de productos, sistemas de calidad o turismo rural.
Doblemente presenta Dispongo Cloud: un sistema de reservas global para centrales de reservas.
Aquellos municipios interesados en participar en el programa pueden mandar el formulario, todos los detalles se encuentran en la pestaña proceso de homologacion.
Los distintos programas de ayudas aprobadas por el Consejo de Ministros son susceptibles de cofinanciarse a traves del Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER), cuya finalidad es fortalecer la cohesion economica y social en la Union Europea y corregir los desequilibrios entre sus regiones.
11:30   Emprendetur 2012 - 2016: 400 proyectos innovadores para el turismo
Coordinacion con los otros cuatro subcomites del CTN178, para que tanto el sistema de indicadores como la futura norma de gestion este en todo momento alineada con el trabajo que se esta realizando en el resto de grupos.
Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turísticos: Emprendetur 2015.
Asesoramiento (mes 1 al 6) de entidades colaboradoras, Factoria Cultural y SECOT
Actualmente estamos en proceso de expansion en USA, Colombia, Brasil, Chile, UK y Alemania.
13:00   Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turisticos: Emprendetur 2016
Que tengan costes de I+D que representen al menos un 10% de los costes de explotacion en, al menos, uno de los tres años previos a la concesion de la ayuda o si es una empresa nueva, esta condicion debe de cumplirse en el ejercicio fiscal en curso.
Los asistentes han tenido la posibilidad de visitar destinos como Malaga, realizar el Camino de Santiago, conocer Marrakech, descubrir el circulo polar artico de Noruega o sumergirse en la realidad de Haiti.
En la categoria de mejor app turistica nacional de Sol y Playa la ganadora fue AsturPlaya por la diversidad de parametros de filtro, la sencillez de la usabilidad, asi como por la alta calidad del material grafico.
Emprendetur se enmarca en una serie de actuaciones incluidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015  (PNIT) para estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turistica española y aprovechar las oportunidades de negocio que presenta la riqueza de recursos turisticos aun por explorar en nuestro pais.
Las primeras páginas webs de viajes, los comparadores de vuelo Leer más …
La actividad de Sociedad Mercantil Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) se alinea con los principales objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo y, por ende, del Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital.
Por ello, el 6 de marzo el Ministerio de Industria, Energia y Turismo puso en marcha el Programa de Actuaciones Especiales (PAE/El Hierro 2012), cuyo objetivo es fomentar la actividad empresarial, mediante la puesta en marcha de un conjunto de acciones sectoriales de apoyo a la promocion del turismo, la dinamizacion empresarial e industrial y el impulso a las nuevas tecnologias de la informacion y las comunicaciones en la Isla.
78 millones de ayudas públicas para impulsar las ciudades inteligentes
En la ficha de cada venue se muestra en detalle toda la informacion de los espacios con los que cuenta, de sus menus,  las ofertas mas destacadas de cada temporada o las opiniones de usuarios que ya celebraron su evento en ese venue.
Estamos viendo del 1 al 6 de 6 resultados totales.
12:30   Smart Talk: "Una apuesta por una gestion inteligente del destino: los SIT"
Inventrip es un innovador servicio de informacion turistica personalizado que permite consultar la oferta turistica de un destino.
Para esta actividad se establecen dos cuotas de participacion
Tendras expertos del ICEX en temas de multilaterales, ICEXNET, y de Segittur.
Sus dos soluciones actualmente en el mercado, Analyzer y Feedback, proporcionan a los hoteles informacion de los precios de competencia, disponibilidad, prevision de la demanda y reputacion online.
Desde el punto de vista analitico y tecnico, el Sistema de Inteligencia Turistico se ha conformado en base a dos entornos que resuelven problematicas diferentes:
Toda la informacion esta disponible en las paginas web: http://www.minetur.gob.es/PortalAyudas/.
Se trata de un programa unico en Canarias en el que se forma y capacita en las ultimas tendencias y tecnicas de gestion en el sector como son el Revenue Management, CRM, Customer Experience, Reputacion on line, Sostenibilidad, Eficiencia Energetica y Emprendeduria Turistica, entre otros.
La Asociacion responde a una clara estrategia de crear nuevos sub-sectores o nichos de empresas con fuertes raices en la realidad socioeconomica vasca, pero con potencial de diseñar la realidad productiva del futuro tejido economico en turismo.
Decenas de miles de proyectos del FSE se estan desarrollando en ciudades, pueblos, barrios y zonas rurales de Europa.
Este documento te permite conocer Chile y las oportunidades de negocio para las empresas españolas vinculadas directa o indirectamente con el sector turistico.
En paralelo, para la conversion de Badajoz en Destino Turistico Inteligente, el Ministerio de Industria, a traves de SEGITTUR, el Ayuntamiento de Badajoz y la Camara Municipal de Elvas (Portugal) esta desarrollando un Sistema Integral de Inteligencia Turistica en el area transfronteriza de Badajoz-Elvas, financiado en parte con fondos europeos del Programa de Cooperacion Transfronteriza España-Portugal.
Entornos turistico-culturales para atraer a miles y miles de personas.
Los comercializadores homologados seran los encargados de seleccionar aquellos destinos que finalmente se comercialicen en los paises de la Union Europea.
ICEX España Exportacion e Inversiones en colaboracion con la Oficina Economica y Comercial de España en Atenas y con el apoyo de SEGITTUR convocan unas Jornadas Tecnicas de Turismo en Atenas (Grecia) del 9 al 10 de mayo de 2017.
En Fitur Know-how & Export hemos continuado apoyando la internacionalizacion de las empresas españolas para lo que ha habido un espacio de asesoria en el que especialistas de ICEX, Segittur, Banco Interamericano de Desarrollo (BID) y Banco Mundial, previa cita, les han facilitado asesoramiento personalizado.
Damos respuesta a los desafios de los territorios inteligentes a traves del conocimiento y la innovacion.
Wimbag es un pequeño localizador de equipajes que te permitira viajar con mas tranquilidad.
-Todas las citas y encuentros se realizaran en ingles sin traduccion, por lo que los participantes tendran que dominar dicha lengua.
Participacion de mas de 5 000 personas desempleadas.
Dentro de esta iniciativa ya se han celebrado misiones a Colombia, Mexico y Peru.
Los criterios de valoracion de los proyectos presentados tendran en cuenta, ademas de sus caracteristicas tecnicas, el grado de cofinanciacion de la iniciativa y la relacion entre visitantes y habitantes, pernoctaciones y habitantes, y plazas hoteleras y habitantes.
SMART TALK: "Las nuevas tecnologias aplicadas al turismo inclusivo"
Encuentro en la Oficina Economica y Comercial de España en Casablanca, donde se les hara entrega de las agendas de reunines de negocios para los dos dias.
Desde la estrategia de precios hasta de la reserva, Dingus ofrece un abanico de soluciones que cubren las necesidades de la distribucion y la venta directa del hotel.
No obstante, la ausencia de motivacion no sera por si sola causa de rechazo de la solicitud.
Asimismo, los asistentes podran conocer la plataforma de aprendizaje colaborativo para el sector turistico impulsada por la red social de viajeros Minube.
SEGITTUR es el instrumento de la Secretaría de Estado de Turismo en el apoyo a los emprendedores del sector.
El informe recalca que una accion que potenciara su conversion en  destino turistico inteligente es seguir avanzando en la sensorizacion de la ciudad para mejorar distintos servicios de localizacion como plazas de aparcamiento, prediccion del trafico rodado o ahorro energetico.
Para ello, se trabaja en la creacion de una red de conocimiento entre universidades, investigadores, tecnologos y asociaciones empresariales.
El proyecto fue presentado a la tercera convocatoria de proyectos del Programa de Cooperacion Transfronteriza España-Fronteras Exteriores (POCTEFEX), convocada por la Subdireccion General de Fondos de Cohesion y de Cooperacion Territorial Europea del Ministerio de Economia y Competitividad.
Las empresas interesadas en participar tienen hasta el 8 de septiembre para inscribirse.
Rusticae Latinoamerica tiene un plan de puesta en marcha, planificado para atacar en el corto  y medio plazo Chile, Peru, Colombia y Mexico.
Asimismo, en el ambito de la internacionalizacion, despues de varios años sembrando, se han empezado a recoger los frutos con algunos trabajos de consultoria en Mexico, Chile y Oman, por citar algun ejemplo.
Álvaro Carrillo de Albornoz, Director General del  ITH
Nace con el objetivo de mejorar la competitividad, la presencia internacional y el desarrollo de nuevos productos y servicios.
Esta jornada es organizada con la colaboracion de minube
Aitor Ezcurra, Jefe de la Division de Clientes Corporativos de la Corporacion Interamericana de Inversiones
Encuentro con especialista en Turismo de la Division de Medio Ambiente, Desarrollo rural y Admon de Riesgos por Desastres
Dada la importancia que la realidad virtual ha adquirido para el sector turistico, no solo en los destinos, sino tambien los distintos servicios turisticos, se ha creado un taller en el que se han analizado los aspectos mas relevantes para sacar el maximo provecho a la realidad virtual.
Cuando visites una de nuestras paginas con contenido incorporado, por ejemplo si deseas ver un video hospedado en YouTube, es posible que se te envien cookies desde esos otros sitios web.
Innovación turística para un destino único en el corazón de los Pirineos
En cuanto a la integracion con la informacion del mundial, el usuario podra, a traves de la aplicacion, seguir la cuenta oficial de twitter, consultar las ultimas noticas, el listado de usuarios inscritos o ver las mejores fotos de las pruebas efectuadas.
Retos y oportunidades de la RSC en el sector turistico*
La actividad de Sociedad Mercantil Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas (SEGITTUR) se alinea con los principales objetivos de la Secretaria de Estado de Turismo y, por ende, del Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital a la vez que da respuesta a distintas medidas y actuaciones recogidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015.
El ministro de Industria, Energia y Turismo, Jose Manuel Soria, ha entregado hoy al alcalde de Las Palmas de Gran Canaria, Juan Jose Cardona, la hoja de ruta para que la ciudad se convierta en un Destino Turistico Inteligente, proyecto que se enmarca en el Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 del Gobierno de España.
Para ello, en 2013 se ha diseñado una estrategia basada en 5 ejes de actuacion - Innovacion, Tecnologia, Internacionalizacion, Emprendedores y Promocion - que da continuidad a los trabajos puestos en marcha por la Sociedad en 2012:
Veronica Martorell, Directora de Accesibilidad Tecnologica y Estudios, Ilunion Tecnologia y Accesibilidad
Oficina Virtual de Turismo de la provincia de Soria
Fruto de este compromiso, SEGITTUR esta impulsando el Open Data en el sector turistico a traves de:
Asi como en los de Consultoria en accesibilidad en el entorno (destinos y recursos turisticos, urbanismo, establecimientos hoteleros, cultura, espacios naturales protegidos,,..), creacion y promocion de ofertas y paquetes de turismo accesible, formacion y en estudios e investigacion social aplicados al turismo.
Sara Garcia, Gerente Ruta del Vino Ribera del Duero
Herramienta tecnologica capaz de comparar en tiempo real los principales proveedores de hoteles, vuelos, rent a car, transfers ofreciendo en una sola busqueda el mejor precio del mercado a las agencias.
Actualmente existen 33 AEI´s de Turismo repartidas por toda la geografia española.
12:00h Libro Blanco minube: "RSC: Retos y oportunidades para el sector turistico"
Presentado por Antonio Lopez de Ávila, Presidente de SEGITTUR
De este modo el desarrollo del Sistema de Inteligencia Turistica de la Ciudad de Las Palmas y la Ciudad de Palma de Mallorca se ha desarrollado bajo tecnologia de Microsoft, mientras que la implementacion del proyecto SIT del territorio transfronterizo Badajoz-Elvas, enmarcado dentro del programa europeo de Cooperacion Transfronteriza España-Portugal (POCTEP), se ha desarrollado bajo la tecnologia de Pentaho.
El proceso de evaluacion dura como minimo un año y la UNESCO tiene la ultima palabra.
En los ultimos meses se han llevado a cabo varias actuaciones encaminadas a conseguir que El Hierro tenga la mejor candidatura, para ello se visito el Geoparque de Villuercas en Extremadura, considerado un ejemplo de exito.
En este sentido, destaca iniciativas como la Agenda Digital de Marbella, la Plataforma  Electronica Digital, el Sistema de Informacion Territorial y el Open Data Marbella, con las que se demuestran las posibilidades que la innovacion, en sus diferentes facetas, pone al servicio del destino para mejorar su competitividad.
Facilitar el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y rentabilidad del sector turistico español.
Mediante la digitalización de sus fondos artísticos, los museos estatales están llevando a cabo un importante esfuerzo colectivo para, entre otros objetivos, romper las barreras de...
A lo largo de las cuatro ediciones anteriores presentaron candidatura mas de 450 aplicaciones, de las que el 70% correspondieron a la categoria nacional y el 30% a categoria internacional.
Ha sido Jefe del Area de Planificacion de Empresas y Participaciones Estatales en el Grupo Patrimonio del Estado, con funciones de analisis y planificacion estrategica de inversiones, operaciones societarias y de reestructuracion de empresas del Grupo.
Un servicio que, apalancado en las mas avanzadas tecnologias, ofrecera al visitante una novedosa experiencia, un autentico Viaje al Pasado.
AECTE es una asociacion integrada por empresas españolas de cosultoria turistica, cada una de ellas especializada en diferentes temas relacionados con el mundo del turismo.
Las apps catalogados dan cobertura a todas las necesidades del turista durante todo el ciclo del viaje: planificacion y preparacion del viaje, durante el itinerario, en la visita y despues del viaje.
10.00h Maestro de ceremonia -Carlos Romero- da la bienvenida a la Secretaria de Estado de Turismo
A tal efecto, el Usuario se abstendra de utilizar cualquiera de los servicios con fines o efectos ilicitos, prohibidos en el presente Aviso Legal, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o impedir la normal utilizacion de los servicios, los equipos informaticos o los documentos, archivos y toda clase de contenidos almacenados en cualquier equipo informatico de SEGITTUR o de otros Usuarios de Internet (hardware y software).
Cualquier duda o comentario sobre el contenido de este servidor debe dirigirse Sociedad Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A. (SEGITTUR).
Elaborada conjuntamente entre SEGITTUR y la Camara de Comercio de España, presenta una seleccion de 236 de las principales aplicaciones del sector turistico, divididas en 7 categorias: transporte, alojamiento, ocio y restauracion, turismo activo, guia de destinos, utilidades y smartwatch.
La vision de los expertos y gestores en sostenibilidad, accesibilidad y tecnologia del destino turistico del futuro.
Ingeniero Superior de Telecomunicacion por la Universidad Politecnica de Madrid, miembro del Cuerpor Superior de Sistemas y Tecnologias de la Informacion de la Administracion del Estado, Master en Direccion de Sistemas y Tecnologias de la Informacion y las Comunicaciones y Master Executive de Gestion Empresarial por la Escuela de Organizacion Industrial.
17:10 h ¿Como acceder con exito al sector turistico marroqui?
Es por ello que SEGITTUR siguiendo las lineas establecidas en el PNIT, que busca el aprovechamiento del patrimonio cultural español, ha establecido una linea estrategica para la promocion y normalizacion del uso de los datos abiertos.
El portal esta desarrollado sobre tecnologia Open Source, mysqul y Apache Solr, basado en el gestor de contenidos OpenCms e integra contenidos de terceros que pueden ser Open Data o no.
SEGITTUR en colaboracion con ICEX España Exportacion e Inversiones organizan las Jornadas Tecnicas de Turismo en Chile del 27 al 29 de octubre de 2015.
Garantizar la gestion sostenible de los recursos naturales y la accion por el clima; y
En este sentido, ha puesto en marcha varias iniciativas, entre las que se incluyen la ventanilla unica, la linea de financiacion Emprendetur y el trabajo de mentoring para este colectivo.
(INDETUR) : El sistema gestiona los presupuestos y seguimiento de los Planes de Dinamizacion del Producto Turistico, cuyo objetivo principal es la creacion de producto turistico susceptible de ser comercializable en un futuro, asi como los Planes de Competitividad Turistica que potencian un producto turistico concreto y diferenciador, que genere valor añadido para el destino, diversifique la oferta turistica española y desestacionalice los flujos de turistas que recibe nuestro pais a lo largo del año.
Es una herramienta innovadora, exclusivamente desarrollada para fomentar la hosteleria y el ocio en España.
En este sentido, se realizaran grupos de trabajo para el intercambio de experiencias, puesta en comun de los recursos y actividades formativas para mejorar el conocimiento y la calidad.
La propuesta de estos dos documentos de toma en consideracion nace de la necesidad de ajustarse al modelo de ISO.
El programa se llevo a cabo en tres fases
Con Safari para entorno Mac debe presionar control mas la tecla del atajo.
En palabras de Lopez de Ávila "SEGITTUR tiene entre sus objetivos prioritarios dar respuesta a esa necesidad, ofreciendo ayudas financieras a la emprendeduria turistica".
CDTIC de Las Palmas de Gran Canaria, nexo entre innovación tecnológica y necesidades del sector turístico
Alla donde vayas tendras el equipo de abogados para darte cobertura y asistencia en tu idioma y facilitarte cualquier gestion legal que tengas que hacer.
A traves del uso de Internet of Your Things, se recopilan datos de sensores de la ciudad y ofrece ideas fantasticas, como rutas turisticas inteligentes.
Con esta medida, se pretende facilitar el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y la rentabilidad del sector turistico español, asi como fomentar la incorporacion al tejido empresarial de jovenes emprendedores.
Coriseo Gonzalez-Izquierdo Revilla, Consejera Delegada de ICEX España Exportacion e Inversion
Eulogio Bordas y Sonia Huerta, Presidente y Gerente de THR Innovative Tourism Advisors
Ademas, en Study in Spain la informacion puede encontrarse por localizacion geografica, lo que facilita al estudiante seleccionar la mejor alternativa en relacion con el destino elegido para su estancia en España.
Delaware: impacto de las nuevas tecnologias en el sector turistico
El WiFi Social ha revolucionado la forma de ofrecer Wifi a los clientes en cualquier tipo de negocio y WiFreeZone es la Solucion de Marketing que permite sacar la maxima rentabilidad a la Zona Wifi de los hoteles gracias al Wifi Social.
Modera: Amr Abdel Ghaffar, Director de la OMT para Oriente Medio
La pagina web en la que se establezca el hiperenlace no contendra ninguna marca, denominacion, logotipo, eslogan u otros signos distintivos pertenecientes a SEGITTUR, excepcion hecha de aquellos signos que formen parte del mismo hiperenlace.
Nuestras soluciones se caracterizan por ser abiertas, flexibles y modulares, permitiendo una potente expansion e integracion con las diferentes areas de la empresa hotelera.
Marco Antonio Lozano Merino, Especialista de ciberseguridad para pymes, INCIBE
Modera: Isabel Garaña, Directora de la OMT para Europa
La iniciativa Urban Innovation Actions se establece en el Articulo 8 del FEDER.
-Alojamiento de 4 noches en hotel de cuatro estrellas o calidad similar
La planificación estratégica en el desarrollo de un destino turístico.
Muestra la oferta de productos y servicios de forma dinamica, sustituyendo al contenido en papel por publicidad digital y proporcionando una imagen moderna.
Esa rapida transformacion ha hecho a "iLove" poner en marcha su experiencia y creatividad, invertir en I+D y asi ofrecer el producto de marketing mas original y novedoso.
Se coloca en el lugar donde el viajero demanda esa informacion: EN LAS RECEPCIONES DE LOS MEJORES HOTELES.
Se centra en prestar, con software propio de vanguardia, los servicios profesionales avanzados que demanda la industria hotelera: consultoria tecnologica y de gestion, implementacion, formacion, integracion de sistemas, soporte, mantenimiento individualizado y desarrollos especificos.
SEGITTUR no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento del Portal, de sus servicios y de sus contenidos, por lo que no sera en ningun caso responsable por los daños o perjuicios de cualquier naturaleza que puedan deberse de la falta de disponibilidad o de continuidad del Portal o de cualquiera de sus servicios, o por los fallos en el acceso a las distintas paginas web del Portal o a aquellas desde las que se prestan determinados servicios.
SHOWCASES by Movilok es un punto de informacion y venta interactivo con sus clientes.
Para hoteles, Hotelea  "Como hacer que todos los caminos lleven a tu hotel".
Sin olvidar, la creacion de la plataforma Spain in Apps o el desarrollo de la primera app de turismo para las Google Glass, que probo el Principe de Asturias durante la celebracion de la II edicion de Fitur Know-how & Export.
Vídeo inauguración II Encuentro de Emprendedores e Inversores Turísticos
Las empresas españolas han tenido un papel destacado, habiendo participado un total de diez empresas: Deusto Sistemas, Lorke Systems, eCapture3D, Nerei, Wiongo, Globaldit, Next Machina, Pastview, Quonext y SDOS.
El Usuario debera extremar la prudencia en la valoracion y utilizacion de la informacion, contenidos y servicios puestos a su disposicion a traves de estos dispositivos.
En nuestros primeros 6 meses de vida, hemos desarrollado mas de 20 aplicaciones turisticas, cifra que esperamos cuadruplicar en 2014.
Empresarios y emprendedores son quienes tienen, en opinion de Borrego, mayor potencial para introducir la innovacion en la gestion de la oferta turistica, aunque esta capacidad estaba mermada por la dificultad de acceso a fuentes de financiacion necesarias para el lanzamiento de nuevos proyectos.
Finnova es la Fundacion Europea que promueve y acelera la innovacion en regiones y municipios a traves de proyectos europeos.
Fitur know-How & Export ha incluido en esta VI edicion una zona exclusiva de realidad virtual, a traves de la que los usuarios podran tener la experiencia de conocer virtualmente varios destinos nacionales e internacionales.
Hoteles, aerolíneas, cruceros y agencias de viajes pisan fuerte en la tercera era de la digitalización.
SEGITTUR preside el 5º subcomité de normalización en el CTN 178 de AENOR, donde se trabaja para desarrollar una norma de Destinos Turísticos Inteligentes.
DNA ha desarrollado el Sistema de Turismo Familiar  y la creacion del "Sello de Turismo Familiar"
Identifica en una hora las oportunidades del sector turístico en Asia.
Por otra parte, la Universidad alemana de Eberswalde, especializada en turismo sostenible, pone todo su conocimiento en el estudio que servira como base para el diseño y desarrollo de los paquetes.
Queda por tanto prohibida toda comercializacion de este derecho de acceso.
Eltenedor.es obtuvo el premio a la mejor app turistica nacional de Servicios Turisticos, por mejorar la oferta del servicio turistico de restauracion al usuario, a la vez que contribuye a generar comunidad.
Otros Proyectos de Territorios Inteligentes y Desarrollo Turistico
Desde entonces hemos ido creciendo a pasos agigantados, incluyendo productos y servicios de vanguardia gracias a un gran equipo de profesionales.
Para ideas de negocio llevadas a cabo por emprendedores menores de 40 años o empresas que tengan menos de 2 años de vida y cuya edad media de los socios sea igual o inferior a 40 años, relacionadas con innovacion y turismo, y encuadradas dentro de las lineas del PNIT: facilitar el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y rentabilidad del sector turistico español; fomentar la incorporacion al tejido turistico empresarial de jovenes emprendedores innovadores; y apoyar la puesta en marcha de los proyectos innovadores desarrollados por jovenes emprendedores.
17:30 Taller: Experiencias turisticas: de la oferta a la comunicacion.
Período Medio de Pago a Proveedores ejercicio 2016
El impacto de las nuevas tecnologias ha modificado el comportamiento del turista y, en consecuencia, la manera de informar, promocionar y comercializar en el sector turistico, tanto en el ambito publico como en el privado.
Hotel Manager es un Consultoria especializada en el Sector Hotelero.
ISIK presenta una serie de productos dirigidos a retail que permiten fidelizar, medir la satisfaccion y escuchar al cliente.
CategoriesEmprendedores, Innovación, Tecnología e Innovación, TurismoTagsDestinos Digitales, Nómadas Digitales
SEGITTUR ha homologado las seis candidaturas presentadas por comercializadores turisticos para ser los organizadores y comercializadores de los paquetes del Europe Senior Tourism en la sexta edicion 2015/2016 del programa.
Promueve la implantacion de marcas de calidad tanto autonomicas como nacionales.
Sin embargo, no son subvencionables la obra civil, el IVA, gastos financieros, vehiculos, transporte, manutencion o gastos indirectos.
Juan Antonio Gomez, Presidente del Consejo Asesor, S21SEC
Los pilares sobre los que se cimientan los Destinos Turísticos Inteligentes (DTI’s), según la definición que hemos elaborado en Segittur y sobre la que se trabaja en el comité de n...
Conecturatl nace con el objetivo del proyecto es colaborar en el desarrollo de Canarias y el Sur de Marruecos a traves de la cooperacion en la transferencia de conocimiento e investigacion en el sector turistico.
Entre nuestros productos se encuentran, el desarrollo de centrales de reservas para la comercializacion de todos los recursos de destinos turisticos.
Para el ejercicio del derecho de acceso debe recordarse que la solicitud  puede presentarse en la forma prevista en la Ley de Procedimiento Administrativo:
Mas de 2 500 personas con discapacidad se integraran en el mercado laboral.
Asimismo, es posible hacer fotografias, videos, compartir contenido en redes sociales, buscar informacion adicional en Google, enviar mensajes, hacer videollamadas o traducir contenidos.
Por primera vez, Fitur Know-How & Export cuenta con un espacio exclusivo para startup y aceleradoras en su zona expositiva.
La accesibilidad, la movilidad y la sostenibilidad centran los proyectos de las Agrupaciones Empresariales Innovadoras (AEI´s) del sector turístico aprobados en 2011, y cuyos resul...
Metodologia de trabajo que proporciona un sistema integral y permanente de gestion de calidad en un destino turistico, utilizando para ello un soporte tecnologico de gestion.
Se busca la consolidacion de un destino que ofrezca buenas y mas completas experiencias a los turistas.
Alojamiento de 2 noches en hotel de cuatro estrellas o calidad similar
Conectamos todos los departamentos operativos y los clientes en busca de la excelencia en el servicio y la maxima fidelizacion.
Asimismo, cuenta con herramientas para apoyar el desarrollo y la estrategia de las empresas turisticas, ademas de formacion on-line a traves de tutoriales en temas relacionados con la comercializacion online, el posicionamiento online o la eficiencia energetica todo en la seccion Tools & tutorials.
Generar de forma sencilla analisis propios sin tener conocimientos tecnologicos ni estadisticos.
Los principales factores (conscientes o inconscientes) del visitante o turista en la elección de un destino son la originalidad de la oferta, su calidad, el precio y la Leer más …
El 1 de julio de 2014 fue presentada la primera version de la plataforma junto a Turespaña.
Gestionamos el uso turistico y cultural del patrimonio, de forma directa en la Catedral, Claustro y Museo Diocesano de Tarragona y a traves de asesoria en gestion en el Gran Teatre del Liceu y en la Basilica del Pi de Barcelona.
A menudo nos llega una idea, una persona ilusionada en un proyecto, una empresa con ganas de ir hacia adelante y nos dice ¿como lo veis?
Calidad Turistica Española (SCTE): El sistema gestiona el conjunto de metodologias, y directrices, ofreciendo herramientas de gestion y medicion del servicio adaptadas a la empresa turistica para dar seguimiento a todo el proceso de consecucion y gestion del sello "Q" de calidad turistica www.calidadturistica.es  www.calidadturistica.org
Se gestiona desde el plan de medios hasta la creatividad de la campaña on-line y off-line de Turespaña, en 24 idiomas y con presencia en 32 paises.
Trabajamos con organismos de promocion turistica nacionales y regionales, destinos turisticos, grandes empresas y gestores de recursos culturales y de ocio.
Sr. Xiang Shi, Director de la Oficina Nacional de Turismo de China en España
Este apoyo se puede ejecutar a traves de la bonificacion de plazas, descuentos o gratuidades en los servicios incluidos en el paquete turistico (transfers, comidas, cesion de infraestructuras para eventos…) o con descuentos o gratuidades en actividades complementarias (excursiones, entradas a museos, actuaciones folklore, degustaciones…).
México, un destino de oportunidades para las empresas turísticias españolas
Consultoria (planes maestros, gestion de destinos, gestion de playas, accesibilidad turisticas, estadisticas y observatorios)
Nominada al tercer mejor despliegue Wi-Fi urbano mundial por parte de la Wireless Broadband Alliance, galardonada con el Premio Smart Technology 2016 en el Smart Destination Congress, caso de exito internacional en despliegue Wi-Fi por parte del fabricante lider mundial CISCO, caso de exito internacional en despliegue IoT por parte del fabricante LIBELIUM.
Surge del sector turistico granadino para gestionar aquellos cambios que le permitan seguir creciendo en rentabilidad y valor social.
SEGITTUR es un potente y eficaz operador capaz de contribuir al desarrollo, modernizacion y mantenimiento de una industria turistica lider, mediante la innovacion tecnologica.
Los campos donde destaca son la Realidad Virtual, Realidad Aumentada, Aplicaciones para dispositivos moviles, Serious Games, Gamification, Superficies interactivas e Interactivos multimedia."
Elimina disparidades de raiz (te diremos quien hay detras) | Anula los canales desleales | Reduce comisiones y dependencia de OTAs | Alta satisfaccion y fidelizacion de clientes.
Salvador Aguilar Sepulveda, Jefe de Marketing y Desarrollo Turistico del  Ayuntamiento de Malaga
Hacemos de la analitica digital algo facil para las marcas
Hola, somos playthe.net, la compañia de digital signage que esta revolucionando el mundo de la publicidad exterior.Impulsados por un innovador medio digital, eficaz y de bajo coste, estamos haciendo accesible la publicidad exterior a todo tipo de publicos, desde las grandes marcas hasta el pequeño comercio o el particular.Contamos con una red de mas de 4.500 pantallas para impactar a los consumidores.
El objetivo de esta iniciativa es conocer de primera mano las oportunidades que ofrece el mercado de Marruecos en el sector turistico, asi como promover la cooperacion entre empresas españolas y marroquies de la industria turistica.
Presentamos en FITUR las nuevas funcionalidades de monitorizacion y administracion remota y de gestion de campañas de cupones (ofertas, promociones).
Los resultados previstos con el desarrollo de las acciones descritas van desde el intercambio de experiencias para el mejor conocimiento institucional de la realidad turistica, asi como de las estrategias de desarrollo de cada Region, la capacitacion de los actores turisticos; creacion de estructuras de intercambio en innovacion i+d+i turistica entre las dos regiones hasta la generacion de nuevas iniciativas innovadoras en el ambito turistico entre actores andaluces y marroquies directamente aplicables a las necesidades del territorio transfronterizo.
Lourdes Gonzalez, Área de Desarrollo del Conocimiento de ILUNION Tecnologia y Accesibilidad
Somos una empresa española de consultoria especializada en el desarrollo e implementacion de sistemas avanzados de señalizacion e informacion turistica para la promocion de destinos turisticos inteligentes.
En paralelo, la jornada ha contado con una zona expositora en la que empresas españolas han mostrado las ultimas novedades relacionadas con la innovacion y las nuevas tecnologias aplicadas al turismo, entre las que hemos podido ver entre otras como la realidad aumentada permite tener una nueva experiencia del destino al visitante o conocer apps que facilitan el viaje.
Generacion y gestion de nuevos proyectos de turismo cultural
Emprendetur cuenta con la linea de financiacion Emprendetur Jovenes Emprendedores, destinada a proyectos de jovenes emprendedores en turismo, dotada con 30 millones de euros; y Emprendetur I+D+i, para financiar a empresas con proyectos y actuaciones de caracter innovador en turismo, que cuenta con un presupuesto de 80 millones de euros.
Un Destino Turistico Inteligente genera efectos positivos en todos los subsectores, ya que el caracter transversal del turismo tiene un efecto domino en muchos ambitos que se veran beneficiados por los desarrollos llevados a cabo en la industria turistica, como la sanidad, la movilidad, la energia, la seguridad o la cultura.
Encuentro entre profesionales del turismo y universidad o centros de postgrado para debatir las necesidades de formacion que el sector turistico demanda con el cambio que esta suponiendo la llegada de las nuevas tecnologias.
Esta tarea fue encargada por el Consejo de Ministros a la SEGITTUR, que en 2013 promovio en el seno del comite tecnico de normalizacion de AENOR AEN/CTN 178 Ciudades Inteligentes la creacion del Subcomite 5 Destinos Inteligentes.
Javier Carretero, Director General, Camara de Comercio de España
La Orden incluia medidas de incremento de la demanda, especialmente en el exterior y estimulos a la mejora de la oferta.
Modera: Mercedes Pizarro, Directora de la Division de Tecnologia Industrial y Servicios Profesionales de ICEX España Exportacion e Inversiones.
La estructura para desarrollar estas normas requiere de la formalizacion de ambos documentos, uno sobre la propuesta de norma de sistemas y el otro, sobre la propuesta de norma de indicadores.
En el ambito de innovacion en producto, se dio a conocer el proyecto Virtual Marina, plataforma analoga a los GDS's existentes en el sector del transporte aereo como por ejemplo Amadeus, pero aplicable a todo el sector nautico y el transporte maritimo, incluyendo charters, venta de equipamiento nautico, REFIT y mantenimiento.
Con un diseño moderno, limpio e intuitivo, OpenRoom se adapta a todo tipo de dispositivos moviles, y asegura una alta tasa de conversion.
Visitanos en Fitur y podras descubrir una oferta adaptada a tus necesidades.
Entre sus cargos anteriores en organismos internacionales cabe mencionar los de Director Ejecutivo de los Miembros Afiliados de Organizacion Mundial del Turismo (OMT), Director General de la Fundacion OMT*THEMIS, y consultor para el Departamento de Estadistica y Medicion Economica del Turismo de la OMT y para EUROSTAT en Europa, Latinoamerica y Oriente Medio.
La V edicion de Fitur Know-how & Export, organizada por SEGITTUR, en colaboracion con ICEX España Exportacion e Inversiones y FITUR, del 17 al 20 de enero, ha puesto de manifiesto la necesidad del sector de contar con un espacio dedicado a la exportacion del conocimiento turistico, en el que la innovacion y las nuevas tecnologias tienen un papel relevante, tal y como se ha reflejado con los Destinos Turisticos Inteligentes y las aplicaciones turisticas.
La accion del FEDER se ha diseñado para reducir los problemas socioeconomicos y medioambientales en las areas urbanas y se centra especialmente en el desarrollo urbano sostenible.
Son causas de inadmision a tramite, de conformidad con el articulo 18 de la citada ley, las solicitudes:
OpenRoom ofrece un completo paquete de herramientas y servicios complementarios para potenciar la venta directa (diseño web, SEM, Business Intelligence, APP Intrastay…) asi como servicios de consultoria, estrategia y formacion en Revenue Management hotelero.
La firma de acuerdos con distintas entidades y organismos permite el intercambio de conocimiento y la puesta en marcha de iniciativas relacionadas directa o indirectamente con el apoyo a los emprendedores.
-Entre las solicitudes presentadas, ICEX, Segittur y la Oficina Economica y Comercial en Los Ángeles realizaran una seleccion para adecuar los perfiles de la empresa a los objetivos perseguidos con esta actividad.
¿Careces de tiempo para gestionar todos los canales comerciales?
Durante el acto, Castelldefels ha presentado dos aplicaciones turisticas, que se estan desarrollando por SEGITTUR, y que estaran disponibles en los proximos dias: Experience Spain Castelldefels, una guia de viaje que da informacion de cerca de 40 recursos turisticos de la localidad barcelonesa (puntos de interes, hoteles, restaurantes, playas, transporte…).
Puesta en valor del CIT como Centro de Innovacion Transfronterizo para la generacion de nuevas empresas con base tecnologica.
Para ello, Byom adapta su servicio a cada sector eliminando todas las barreras que puedan hacer que el cliente no de su opinion.
El FSE apoya el mercado laboral tanto en España como en el resto de Europa para que la gente encuentre un trabajo mejor.
Si eres una empresa de reciente creacion del sector de la economia digital que busca financiacion y quieres participar en una ronda de presentacion rapida de proyectos esta es tu oportunidad.
Los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) en el sector turístico
El objetivo de esta iniciativa es contribuir al desarrollo socioeconómico de Andalucía y del Norte de Marruecos a través de la cooperación en el desarrollo tecnológico, la investigación y la extensión de la sociedad de la información en el sector turístico gracias a la promoción de una red de innovación turística que permite reforzar la cooperación empresarial transfronteriza y los intercambios de I+D+i.
12.30h Mesa Redonda: "España, referente en la gestion de destinos inteligentes.
Por lo tanto, con anterioridad a la utilizacion de dichos servicios, el Usuario tambien ha de leer atentamente las correspondientes condiciones particulares, las cuales se entenderan aceptadas por el mero uso de tales servicios.
El sistema birloki tiene como fin activar espacios urbanos ofreciendo un interfaz inteligente entre la ciudad y los ciudadanos.
Las principales caracteristicas de la sexta temporada son las siguientes:
Empresas de menos de 2 años de constitucion y cuya edad media de los socios sea menor de 40 años.
Dotar a las empresas turisticas de una herramienta que les permita gestionar y comercializar sus productos de forma directa a traves de Internet.
de Energia (actualmente no existen convocatorias abiertas adecuadas para ciudades).
Asimismo, se ha presentado la Guia de Aplicaciones Turisticas 2016 y se han entregado los premios de la IIIª edicion del concurso de aplicaciones turisticas "The AppTourism Awards".
El Hierro ha presentado en Paris su candidatura para integrarse en la Red Europea de Geoparques (REG).
El diagnostico realizado subraya que Castelldefels es consciente de la importancia de la innovacion y la apuesta por las nuevas tecnologias, ya que dispone de una red Wifi/Wimax con 11 espacios y la red de fibra optica.
BeOnPrice es una empresa de Big Data centrada en el sector turistico que ofrece soluciones de Revenue Management para ayudar a los responsables de los hoteles a tomar la mejor y mas rapida decision comercial para vender el maximo numero de habitaciones con el mejor margen posible.BeOnPrice dispone de una suite de soluciones que se ajustan a las necesidades de cada cliente y que destacan por su usabilidad y por trabajar con informacion en tiempo real.- BeOnPrice Analyzer: La mejor solucion de comparacion de precios, disponibilidad y demanda de la competencia con informacion en tiempo real 360 dias a futuro y un potente sistema de alertas.- BeOnPrice Parity: Solucion que detecta disparidades de precios en los diferentes portales y metabuscadores de reservas de habitaciones con informacion en tiempo real 360 dias a futuro, un potente sistema de alertas y la posibilidad de segmentar mercados.- BeOnPrice Feedback: Intuitiva y analitica solucion de reputacion online que permite conocer en cada momento lo que los huespedes opinan en los principales portales y redes sociales de Internet.
Por ultimo, SEGITTUR continua con su labor de apoyo a la promocion, en la que acumula una experiencia de mas de diez años, en la promocion de España como destino turistico en el exterior, asi como del patrimonio cultural mediante gestion de campañas online y offline, diseño, gestion y mantenimiento de portales web y estrategia en redes sociales.
11:00h-14:00h y de 16:00-18:00h ¿Como hacer que un destino llegue a ser un Destino Turistico Inteligente?
Por otro lado, al utilizar tambien el GPS, la aplicacion permitira que el usuario se geolocalice.
-Sesiones de networking con otros emprendedores e inversores con experiencia en Silicon Valley, y contactos comerciales.
Productos turisticos inteligentes basados en wearables para la gestion de accesos y la gestion de pagos.
Moderador: Mari Satur Torre, Directora de Innovacion de Fundacion Vodafone España
Convocatoria abierta Jornadas Técnicas de Turismo en Marruecos del 2 al 4 de octubre de 2017
Maria Medina, Directora de Área de Arquitectura, Urbanismo y Transporte de  ILUNION Tecnologia y Accesibilidad
El SIT dispone de un cuadro de mando especifico del destino denominado "Mi Ciudad" que se compone de una serie de indicadores de diferentes categorias que reflejan el estado del destino.
Elaboracion de un plan de formacion que dio respuesta a las necesidades detectadas, y que ademas abarco otros asuntos como:
Objetivos tematicos y prioridades de inversion del FEDER aplicables a turismo:
La Sociedad Mercantil Estatal para la Gestion de la Innovacion y las Tecnologias Turisticas, S.A.M.P (SEGITTUR), dependiente del Ministerio de Energia, Turismo y Agenda Digital, y adscrita a la Secretaria de Estado de Turismo, es la responsable de impulsar la innovacion (I+D+i) en el sector turistico español, tanto en el sector publico (nuevos modelos y canales de promocion, gestion y creacion de destinos inteligentes, etc.)
No obstante, es posible que en algunas paginas debido a la elaboracion de contenidos mediante una herramienta de gestion de los mismos pueda existir algun elemento que provoque algun fallo en dichas validaciones.
Para ello incorpora, a un precio asequible, tecnologia y tecnicas de ventas con la sofisticacion de una OTA (agencia de viajes online).
Crear un destino turistico en el corazon del Pirineo, basado en sus cualidades principales: un destino sostenible y de calidad, que ofrece actividades deportivas y en la naturaleza todo el año, un destino accesible para todos.
Los prestamos con cargo a I+D+i tienen 5 años de plazo de amortizacion, un periodo maximo de carencia de dos años, un tipo de interes fijo del 0,698%, una financiacion maxima de hasta el 75% del coste financiable del proyecto, con el limite de 1 millon de euros, y sin superar el patrimonio neto acreditado por la empresa.
Arona ha dado sus primeros pasos para formar parte de la iniciativa “Destinos Turísticos Inteligentes”, impulsada por la Secretaría de Estado de Turismo, a través de la sociedad es...
Tomas Azcarate, Presidente del Instituto de Turismo Responsable (ITR)
123Compare.me Aumenta tus reservas directas demostrando tu politica de mejor precio garantizado en tiempo real con nuestro widget 123compare.me
Con 'Whatsred' cualquier hostelero puede publicar sus ofertas de manera completamente gratuita y libre, y el consumidor, a su vez, puede elegir el plan que mas se ajuste a sus gustos y necesidades.
El FEDER centra sus inversiones en varias areas prioritarias clave.
Convocatoria abierta Jornadas Técnicas de Turismo en Chile del 27 al 29 de octubre de 2015
En este I Foro Empresarial de Innovacion y Tecnologias Turisticas habra presentaciones, mesas redondas y talleres practicos, en los que se analizara, entre otros temas, las principales claves para la innovacion, la creacion y comercializacion de experiencias turisticas,   los destinos turisticos inteligentes, las nuevas tecnologias al servicio de la comercializacion, la promocion online o las fuentes de financiacion existentes en turismo para emprendedores, pymes y entidades locales.
Gracias a la linea de financiacion Emprendetur durante estos cuatro años se han financiado 235 proyectos.
Herramientas y servicios inteligentes para la integracion de sistemas urbanos de energia y transporte.
Cualquier disputa que pueda surgir en la interpretacion de este acuerdo se resolvera en los tribunales españoles.
Medidas a favor de la iniciativa empresarial, del autoempleo y de la creacion de empresas, asi como de la internacionalizacion de las PYMES turisticas y clusteres
Favorece la desestacionalizacion turistica, reactivando la economia de los destinos fuera de la temporada alta y el mantenimiento y creacion de nuevos puestos de trabajo, contribuyendo a la insercion social y facilitando el derecho al turismo para toda la sociedad.
La iniciativa para la creacion de la AEI Turismo Rural de Castilla-La Mancha surge de la industria turistica de la comunidad autonoma, que busca desarrollar nuevos mecanismos de cooperacion entre las diferentes partes interesadas en el sector del turismo rural, con el objetivo de lograr un salto cualitativo y cuantitativo significativo en la innovacion e internacionalizacion del mismo.
La transformación digital del turismo en Fitur Know-how & Export 2018
Contribuir a la sostenbilidad del Espacio Rural, potenciando los oficios artesanos, las actividades y los alojamientos de turismo rural, los productos locales de calidad y la continuidad del Patrimonio historico, natural y cultural de las comunidades rurales.
SMART TALK: Hacia donde se dirigen los Destinos Turisticos Inteligentes
La primera edición de la Travel Tech Solution en la ITB de Berlín, los ocho consejos para crear una web promocional de un destino y el desafío de la innovación en el sector turísti...
Guia practica para hacer de tu destino un Destino Turistico Inteligente.
Esta nueva convocatoria da continuidad a las tres anteriores de ciudades inteligentes puestas en marcha por Red.es, que con un presupuesto total de 109,5 millones de euros estan beneficiando a mas de 40 entidades locales.
Desde la Oficina Comercial, cada participante se desplazara con el taxi asignado, a cada una de las empresas marroquies agendadas.
Programa Piloto de Promoción y Comercialización Online de Experiencias Turísticas de La Palma a través del Portal Oficial de Turismo de España, www.spain.info
A su llegada a la Isla, el turista encuentra carteles informativos de la existencia de la red wifi en los principales puntos de entrada: terminal del aeropuerto de Valverde y estacion maritima del puerto de la Estaca.
Disponemos de una Division especializada en Turismo Internacional con objeto de colaborar de manera proactiva con nuestros clientes en alcanzar los mercados internacionales:
Tanto en entornos industriales, rurales o en ciudades, ofrecemos servicios de control de ruidos, calidad de aire y agua, control de crecidas de rio y riego, soluciones para optimizar la recogida de residuos, parking, etc... ajustadas  a los requerimientos de cada proyecto y con la mejora continua como objetivo prioritario.
El Usuario se compromete a utilizar los contenidos y servicios disponibles a traves del Portal de conformidad con las presentes Condiciones Generales y las Condiciones Particulares que se establezcan para determinados servicios, asi como de acuerdo a lo señalado en la Ley, la moral y las buenas costumbres y el orden publico.
12:50-14:00 Mesa redonda: El ABC de la financiacion para emprendedores, pymes y entidades locales en turismo
Alojamiento de tres noches en hotel de cuatro estrellas o calidad similar
Una asociacion de referencia, integrada por varias empresas altamente especializadas en la consultoria del sector turistico.
Entre las recomendaciones incluidas en la hoja de ruta se propone en materia de sostenibilidad economica y social una integracion natural del turismo en la ciudad para la mejora continua de la competitividad del destino.
SEGITTUR gana el premio de la XIV edición de los Premios de la OMT a la innovación en el turismo.
Los tipos de proyectos y actuaciones que se pueden financiar con esta linea son de apertura de nuevos mercados, exportacion de nuevos productos o servicios, iniciativas que aporten factores de competitividad diferenciales, asi como aquellas que fortalezcan el potencial innovador de las empresas turisticas, asi como su competitividad en el ambito de conocimiento cientifico tecnologico del sector turistico.
Para la compra de su billete de avion debe tener en cuenta que las jornadas tecnicas dran comienzo a primera hora de la tarde del dia 2, segun programa.
Para ello, se han estudiado las zonas del Hierro que podrian formar parte del Geoparque que se integraria en la Red Europea de Geoparques (REG), lo que sin duda posicionara desde el punto de vista turistico los recursos geologicos de la Isla.
Programa individualizado de agendas B2B elaborado de acuerdo a las especificidades que su empresa determine (se calcula un minimo de siete entrevistas por participante).
El programa NEOTEC subvenciona los gastos incluidos en el plan de negocio y derivados de la puesta en marcha del nuevo proyecto empresarial durante uno o dos años a patir del 1 de enero de 2018.
Entre las empresas de emprendedores turisticos que han accedido a un proyecto NEOTEC en ediciones anteriores podemos destacar el caso de Smartvel, startup de alta tecnologia, beneficiaria tambien del programa de Emprendetur de la Secretaria de Estado de Turismo, y enfocada al sector turismo que se dedica a la creacion de contenidos digitales mediante tecnicas de Big Data.
10:45h Presentacion de la iniciativa WebipTRAVEL: Fondo de inversion para el sector turistico
Y la segunda linea que ofrece servicios de Outsourcing en direccion, comercializacion y marketing, tanto para establecimientos hoteleros, como apartamentos turisticos.
La solucion a las necesidades de cualquier empresa de servicios turisticos, Receptivos DMC, Agencias Mayoristas / Minoristas, sector MICE, Eventos, etc.
SEGITTUR y Top Seeds Lab quieren apoyar conjuntamente a las pymes digitales de turismo de España  con un paquete de servicios y mentoring, financiacion publica y privada, y facilitando el acceso a grandes clientes que son contactos de ambas entidades.
Ingeniero de Telecomunicacion por la Universidad Politecnica de Madrid, Master en Diseño y Gestion de Sistemas de Telecomunicacion por el Institut Telesystems de Paris y Executive MBA por el Instituto de Empresa de Madrid.
Imprimir folletos, afiches, CDs,  herramientas de aprendizaje electrónico HTML, publicar artículos data.iucn.orgdata.iucn.org
Al contestar a un correo electrónico HTML, el formato usado (texto o HTML)  es definido por el ajuste en preferencias (Ajuste  a formato al contestar a uncorreo HTML).contactoffice.comcontactoffice.com
Convierta sus documentos en los  más de 30 formatos de salida disponibles: ¡Word, Excel,  Acrobat, correo electrónico, HTML, XML, TXT, XPS(4)  y muchos más!irislink.comirislink.com
Tenemos disponibles  tres tipos de enlace con formatos: un enlace de texto simple para el  uso dentro de  mensajes de correo electrónico y enlaces HTML basados en imágenes para utilizarlos en sitios web o en mensajes de correo electrónico en HTML. esendex.esesendex.es
Entre las nuevas funciones se incluyen la compatibilidad con  subcarpetas y la visualización de correo electrónico en HTML, más información nokia.esnokia.es
Ciertas páginas de los sitios web o de la  correspondencia por correo electrónico en HTML podrán utilizar  cookies de sesión, cookies constantes  o interceptores de red para rastrear de manera anónima los visitantes únicos, guardar las preferencias del sitio web y para permitirnos reconocer las visitas hechas desde la misma computadora y navegador.oncotypedx.comoncotypedx.com
Contenido ejecutable que puede estar incrustado en páginas Web  o mensajes de correo electrónico en HTML. download.zonealarm.comdownload.zonealarm.com
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con  algunas páginas del Sitio  y mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades  de los usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las  páginas del sitio web y  los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones  de los usuarios del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Uso de etiquetas de píxeles, contadores de visitas, GIF transparentes u otras tecnologías: Estos pueden ser utilizados en relación con algunas páginas del  Sitio, aplicaciones móviles descargables  y mensajes de correo electrónico con formato HTML para medir la  efectividad de nuestras comunicaciones,  el éxito de nuestras campañas de marketing, compilar estadísticas sobre el uso y las tasas de respuesta, y para que nos ayuden a resolver preguntas de los clientes relacionadas con la utilización de nuestro Sitio.merrill.nlmerrill.nl
Etiquetas de píxeles: Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podremos utilizar las denominadas "etiquetas de píxeles", "balizas Web", "GIF transparentes" u otras tecnologías similares en relación con  las páginas del Sitio y  los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones  de los usuarios del Sitio y los destinatarios de correo electrónico a fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y para compilar estadísticas adicionales acerca del uso del Sitio y los índices de respuesta.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Por ejemplo, si utiliza Microsoft Word para generar  mensajes de correo electrónico en formato HTML, es posible que  los destinatarios de su mensaje  que utilicen una aplicación de correo electrónico diferente puedan tener dificultades para leer su mensaje.jangosmtp.comjangosmtp.com
Cuando su ordenador contacta con nuestros servidores Web (por  ejemplo, cuando visita el Sitio,  visualiza un correo electrónico en formato HTML o descarga un  fondo de escritorio interactivo  desde el Sitio), es posible que se compile Información Agregada de forma automática.britneyspearsbelieve.esbritneyspearsbelieve.es
Utilizamos un web beacon (una imagen invisible de un píxel) en las páginas web y algunos de nuestros  mensajes de correo electrónico con formato HTML. yachtworld.esyachtworld.es
Skype también usa los GIF transparentes en los  mensajes de correo electrónico basados en HTML para saber cuáles  son los mensajes de correo electrónico  que se han abierto y respondido.skype.comskype.com
El contenido se puede crear fácilmente en 3  formatos - correo electrónico en formato texto, correo electrónico en formato HTML o correo estándar. workplan.comworkplan.com
En lo referente a la redacción Outlook Express permite un diseño más  personalizado de nuestros  mensajes de correo electrónico, pudiendo incorporar a ellos estilos, HTML, gráficos y sonido. gooonews.esgooonews.es
Es posible planificar y presentar informes de síntesis  mediante el correo electrónico (disponibles en formatos HTML, PDF y XML). numarasoftware.esnumarasoftware.es
SAP proporciona una serie de módulos de funciones para el aprovisionamiento de datos  y el proceso electrónico de datos dentro del modelo HTML. help.sap.comhelp.sap.com
La definición dada por el Reglamento engloba los documentos conservados  exclusivamente en soporte electrónico (formatos Word, PDF y HTML, por ejemplo). eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Por diferentes razones, es posible que su  programa de correo electrónico no permita mostrar el código html, utilizado para  los boletines informativos del Centre Pompidou.pompidoucenter.bizpompidoucenter.biz
Una baliza web es una pequeña  imagen gif transparente incorporada en una página HTML o correo electrónico que se utiliza para controlar cuándo la página  o el correo electrónico han sido vistos.lac.citrix.comlac.citrix.com
Las solicitudes de inclusión en esa lista se cursan a través del sitio Web de la OMPI   http://arbiter.wipo.int/subscribe/general-es.html o mediante un mensaje electrónico a majordomo@listbox.wipo.int  (con el texto  "subscribe arbiter" en el cuerpo del mensaje).wipo.intwipo.int
Probablemente usted  está suscrito a un servicio de ZENIT en HTML y su programa de correo electrónico no logra interpretar bien los caracteres "html" del servicio. zenit.orgzenit.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Compatibilidad profesional con el correo electrónico: Switch admite notificaciones generadas por eventos y  enviadas por correo electrónico a los clientes tanto en formato HTML como en texto  sin formato.wan-ifra.orgwan-ifra.org
En este caso, en donde una medida tecnológica impide a un profesor  compartir con sus alumnos un  breve extracto del libro electrónico que acaba de comprar,  se presenta una contradicción con  lo que sucede cuando el mismo profesor adquiere un libro de papel que le parece interesante para su clase, caso en el cual puede hacer uso de una limitación o excepción consagrada en la ley para obtener reproducción reprográfica de ese breve extracto y entregarla a sus estudiantes para su lectura, estudio, análisis o debate.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Esto se logra siempre que los aspectos menos onerosos del régimen de  supervisión cautelar aplicable a  las entidades de dinero electrónico estén compensados por disposiciones más restrictivas que las aplicables a las otras entidades de crédito, especialmente en lo que se refiere a la limitación de las actividades comerciales que pueden llevar a cabo las entidades de dinero electrónico y, en particular, a las limitaciones de sus inversiones dictadas por la prudencia encaminadas a garantizar que sus obligaciones financieras relacionadas con el dinero electrónico en circulación estén respaldadas  en todo momento  por activos con un grado de liquidez suficiente y bajo riesgo.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Además, se refería principalmente a la  utilización del correo electrónico y no trataba de cuestiones como el acceso a Internet; la definición y las condiciones para el uso oficial y personal de los datos y los recursos de la tecnología de la información y las comunicaciones de la organización distintos del correo electrónico; el acceso, la posesión o la distribución de datos de carácter delicado; las actividades prohibidas (distintas del uso prohibido del correo electrónico); y la protección de la  integridad técnica y  del buen funcionamiento de los recursos de la tecnología de la información y las comunicaciones.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
También puedes traducir el documento convertido. Sin  embargo, la versión final se supone que  tiene que tener el mismo código HTML que el documento  original y eso no se recomienda porque  Word produce un código HTML muy complicado (que está optimizado para hacer que las páginas HTML parezcan documentos de Word).metatexis.netmetatexis.net
2. Haga clic en la entrada  Introducir manualmente código HTML si desea crear por sí mismo el código HTML. todate.comtodate.com
En ambos  casos, el principio es el mismo: debe definir un formulario HTML, asignar un método y una  acción específicos y desencadenar  la presentación de este formulario.help.sap.comhelp.sap.com
El propósito de estos formatos XML es permitir que el SGML genérico se sirva, reciba y procese  en la web del mismo modo que con HTML. ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
Y sólo si este es el caso, la traducción del archivo HTML tendrá exactamente el mismo formato que el documento original HTML. metatexis.netmetatexis.net
La razón es simplemente, las imágenes deben  encontrarse en el mismo repertorio que la página HTML y debe descargar  cada una de estas imágenes en su galería.oxatis.esoxatis.es
Si el archivo de  audio no está en el mismo directorio que el archivo HTML que hace referencia  a él, especifique el camino.webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Por favor, observe que  los datos vistos como HTML no necesariamente producen exactamente el mismo resultado como aquel  que puede ver en un  Navegador de Internet ( por ejemplo no podrá ver gráficos en línea); Sin embargo, le dará una buena idea de como se verá la pagina original.tamos.comtamos.com
Se compromete a realizar todos los esfuerzos razonables para asegurar que el hipervínculo de Kompass en su   sitio web se encontrará en todo momento visiable,funcional y en perfecto estado de funcionamiento. 3. Usted sólo puede copiar el código HTML para inclusión del mismo en su sitio web. es.kompass.comes.kompass.com
Si genera un informe directamente desde la página Informes de  presentación en formato HTML, el mismo no se guarda  al pasar a una página diferente.as13448.comas13448.com
Sería conveniente poner el  Content-Type del archivo HTML en el archivo HTML mismo, usando alguna clase de tag. local.joelonsoftware.comlocal.joelonsoftware.com
Podrá utilizar esta opción si quiere compartir su HopLink a través  de correo electrónico, Twitter, Facebook o cualquier otro  método en el que no necesite crear un código HTML usted mismo. clickbank.comclickbank.com
Ahora puede reducir los tiempos de desarrollo gracias a herramientas como Visual Studio o Eclipse, que ofrecen una mayor productividad de los desarrolladores, así como utilizar otras tecnologías  para optimizar las aplicaciones COBOL, como WPF,  WCF, JavaFX, HTML5 o Silverlight, entre otros, dentro del mismo entorno. microfocus.esmicrofocus.es
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
Enuncia a continuación que las ayudas ad hoc que no sobrepasan los 50 000 euros para cada tipo de gasto y los regímenes en virtud de los cuales el importe de ayuda que una empresa dada puede recibir para un tipo dado de gastos se limita a un período de tres años, no deberán ser notificadas con arreglo el apartado 3 del artículo 93, siempre que la concesión de la ayuda o las modalidades del régimen impliquen una condición expresa que prevea que una  ayuda suplementaria concedida  a la misma empresa para el mismo tipo de gastos con cargo a  otras fuentes de financiación  o en el marco de otros regímenes no debe llevar el importe total de la ayuda de la que se beneficia la empresa a un nivel superior al límite de 50 000 euros.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Observando que no hay contradicción irreductible entre el desarrollo del uso del trabajo humano para garantizar la cohesión social y la redistribución de las riquezas y el ahorro de energía y de recursos naturales no renovables, y que la contradicción actual es más bien el resultado de nuestra concepción contra produciente de la moneda, concepción heredada de una época  pasada que nos lleva a usar la  misma unidad de cuenta y el mismo medio de pago para remunerar  el trabajo humano y para pagar  la energía fósil y los recursos naturales no renovables ; afirmamos la necesidad y la posibilidad, gracias a la generalización de la moneda electrónica, de crear una moneda con muchas dimensiones, luna consagrada a la remuneración del trabajo humano y la otra para la energía y los recursos naturales no renovables.ethica-respons.netethica-respons.net
8.   Destaca que el objetivo global de la estrategia consiste en reducir al mínimo el impacto negativo de los residuos sobre el medio ambiente, lo que implica que en la estrategia temática debería definirse el impacto  sobre el medio ambiente, que el reciclado no es  un fin en sí mismo, en particular  en el caso de los desechos peligrosos, y que  la jerarquía de los residuos debe aplicarse correctamente a las distintas situaciones y materiales; considera que debe ser el impacto medioambiental lo que cuente; pide, por lo tanto, que, en la futura legislación, la eliminación de residuos sólo sea prioritaria con respecto a la reutilización y al reciclado cuando quede claramente establecido que es realmente más compatible con el medio ambiente; ello podría determinarse comparando, entre otras cosas, las emisiones y el consumo de energía de los diversos procesos alternativos durante todo su ciclo de vidaeuroparl.europa.eueuroparl.europa.eu
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
La tasa de mortalidad materna de 44 es efectuada por el Grupo Interinstitucional de estimaciones de mortalidad materna (la OMS, el UNICEF, el Fondo de Población de las Naciones Unidas (UNFPA) y el Banco Mundial junto con expertos técnicos independientes), ajustada para tener en cuenta  la notificación incompleta y la clasificación errónea de mortalidad materna.  www.childinfo.org-maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
El concepto de prelación, que hace posible la existencia  simultánea de garantías reales con mayor o menor  preferencia sobre un mismo bien, permite a las empresas sacar el máximo provecho del valor de sus bienes para obtener crédito garantizado de más de un acreedor dando los mismos bienes en garantía,  y a su vez permite que cada acreedor sepa el  grado de prelación que tiene su respectiva garantía.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Las vacaciones forman parte de nuestra vida, incluyendo nuestra vida interior, y además de ser una fuente de recuperación y descanso, también representan una dichosa ocasión de crecimiento y profundización de nuestra dimensión espiritual, una oportunidad para tomar distancia de las tareas de cada día, para evaluarlas y comprenderlas mejor, y es  también un momento para  descubrirse a sí mismo: durante las vacaciones emergen nuestros intereses, las personas que realmente somos, los aspectos más vivos y originales de nuestra personalidad; es el momento de cuidarnos a nosotros mismos, la ocasión para  reencontrar la propia  vida, nuestra parte más profunda.missionidonbosco.orgmissionidonbosco.org
Al mismo tiempo, y para facilitar el acceso a la información desde los países en que la red está menos desarrollada y en que los utilizadores disponen de un equipo menos perfeccionado, se mantiene un servicio "gopher" que puede suministrar los mismos datos pero sólo  en forma de texto, sin imágenes.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Nuestro CMS convertir todas sus páginas actuales estáticas a  páginas dinámicas, la capacidad de gestión de  contenidos a través de HTML, añadir, editar  o actualizar contenido del sitio web  de forma instantánea y añadir gráficos a la medida y las imágenes al contenido fácilmente.offshoresoftwa...pmentindia.comoffshoresoftwa...pmentindia.com
ONUSIDA sigue haciendo un seguimiento del uso de la aplicación, revisando los comentarios y opiniones de los usuarios y evaluando opciones para el  desarrollo futuro, incluyendo el  acceso a la plataforma a través de HTML5 y la expansión de la  base de datos AIDSinfo vía móvil y otras interfaces.unaids.orgunaids.org
Por otro lado, cuando el participante inserta el identificador de sesión con su nombre y hace clic en el botón "Participar" en  la página de inicio de sesión  se une a la sesión a través del Visor HTML y por lo tanto no será  posible intercambiar de presentador, ni ceder el control remoto.mikogo.esmikogo.es
Gracias a la versión móvil del sitio InternetVista, podrá acceder a las principales funciones de nuestro servicio: consultar el estado de una aplicación auditada, lanzar o anular una supervisión, activar o desactivar un canal de alerta... El objetivo de la aplicación móvil es  proporcionar las funciones que necesite normalmente cuando está seguro de la  ruta, pero a través de páginas HTML ultra ligeras. internetvista.cominternetvista.com
1. La exportación de archivos HTML se realiza a través del botón Exportar HTML de la barra de  herramientas en la ventana  de módulos, la cual aparece después de haber creado un módulo HTML en el editor de módulos.todate.comtodate.com
A través de la página HTML estándar para control  remoto, se puede descargar posteriormente, en forma de programa ejecutable  sin necesidad de instalación, una herramienta, el Sm@rtClient-Viewer, que muestra no sólo la imagen seleccionada, sino también el diseño del equipo local, por ejemplo el frontal con membrana de un equipo con teclado.automation.siemens.comautomation.siemens.com
Si prefiere no recibir  cookies mientras navega por nuestro sitio web o a través de correos electrónicos con formato HTML, puede configurar su explorador de modo que  le haga una advertencia  antes de aceptar las cookies y rechazar la cookie cuando el explorador le dé una alerta sobre su presencia.lac.citrix.comlac.citrix.com
1. La importación de archivos HTML se realiza a través del botón Importar HTML de la barra de  herramientas que aparece en  la ventana de módulos, que aparece después de haber creado un módulo HTML nuevo.todate.comtodate.com
El objetivo es permitir a sus visitantes introducir  comentarios a través de un formulario HTML para completar,  con miras a guardarlos en una  base de datos y a visualizarlos en una nueva página.webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Realice la gestión a través de la interfaz de HTML integrada o de  la plataforma McAfee ePO.mcafee.commcafee.com
Si esto ocurre, es debido a que el participante de Mac se  ha unido a la sesión a través del Visor de HTML. mikogo.esmikogo.es
De esta manera, con la introducción de unos  datos de acceso individuales, puede monitorizarse la  instalación en todo momento a través de una interfaz de usuario html. steca-gmbh.desteca-gmbh.de
Esta herramienta te guía a través del proceso de generación de HTML con metadatos  incrustados para marcar tu obra como disponible en CC0.creativecommons.orgcreativecommons.org
Nota: La función Importar HTML puede activarse también a través del menú Módulo/Importar HTML cuando está activado un  módulo HTML.todate.comtodate.com
Estas aplicaciones y servicios se desarrollan de diferentes formas, a través de  procesos de estándares  abiertos (como SIP, dentro de la IETF; HTML, dentro del W3C), a través de actividades de investigación (como  el desarrollo original  de la World Wide Web (HTTP) en CERN) e incluso en el sector privado (como Facebook).isoc.orgisoc.org
61. La Comisión tomó nota con satisfacción de las medidas adoptadas por la Oficina de Asuntos del Espacio Ultraterrestre para aumentar su servicio internacional de información espacial mediante el establecimiento de medios de base de datos y una página de presentación  en la Internet  (http://www.un.or.at/OOSA_Kiosk/index.html), a través de la cual se podía  tener acceso a una amplia gama de  información sobre las actividades de las Naciones Unidas relacionadas con el espacio, en particular las de la Comisión y el Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial.unoosa.orgunoosa.org
Si usted usa su propio código HTML en el mensaje enviado a través de nuestro servidor de  correo, AOL tendrá problemas con las tablas,  los colores y otros elementos de formato.ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
Los solicitantes permiten al proveedor acceder a una  pantalla de registro HTML para los resultados de inspección a través de Intranet o  Internet.help.sap.comhelp.sap.com
Presentación y análisisde datos: ofrece más de 300 informes predefinidos y  editables que pueden imprimirse en múltiples formatos tales como  Excel, PDF, CSV, RTF, HTML y a través de Knowledge Portal. questsoftware.com.mxquestsoftware.com.mx
Si ha incorporado sus elementos HTML a través de un código fuente  de este tipo, estos se reproducirán en su sitio web.todate.comtodate.com
Los formularios de salida se cumplimentan con datos y se ponen a  disposición en formato HTML a través de Internet o  la intranet.help.sap.comhelp.sap.com
Para optar por las cookies de DART se puede visitar el anuncio de Google y la política de privacidad de la red de  contenido en el  seguimiento de URL http://www.google.com/privacy_ads.html siguiente de los usuarios a través de los mecanismos cookie de DART están sujetos  a las políticas de privacidad de Google .whatisencyclopedia.comwhatisencyclopedia.com
Alternativamente, puede  convertir documentos PDF a HTML a través del servicio de conversión  online de Adobe.es.european-lung-foundation.orges.european-lung-foundation.org
Un proceso automatizado recupera la página inicial del sitio y  especifica el número de páginas extra  (siguiendo recursivamente los enlaces HTML en las páginas recuperadas) a través del uso de un proxy. ftp5.usa.openbsd.orgftp5.usa.openbsd.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
De todos modos, la monitorización a distancia resulta más cómoda:  conectado a su PC, el  registrador de datos puede visualizar y evaluar todos los datos de la instalación en la interfaz de usuario HTML. steca-gmbh.desteca-gmbh.de
De esta manera, con la introducción de unos  datos de acceso individuales, puede monitorizarse la instalación en todo momento a  través de una interfaz de usuario html. steca-gmbh.desteca-gmbh.de
Dos de sus muchas ventajas son la nueva interfase de usuario HTML así como nuevas funciones. help.sap.comhelp.sap.com
El componente cliente puede ser un Java-applet, un programa standalone o una página  de interfaz de usuario basada en html. unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El sistema de ayuda sensible al contexto TNCguide contiene  la documentación de usuario en formato HTML. content.heidenhain.decontent.heidenhain.de
(La interfa c e de usuario de ayuda HTML sólo está disponible  en inglés.help.sap.comhelp.sap.com
Otras herramientas de este software incluyen  herramientas del usuario, barra de herramientas HTML, regla, número  de línea, cliptext, selección  de columna, resaltado URL, autocompletado, chequeo de ortografía, múltiple rehacer y deshacer, buscar y reubicar y accesos directos con el teclado que puedes personalizar.ircfast2.comircfast2.com
Guía de introducción y Guía del usuario en formato HTML corel.comcorel.com
Asegurar que toda la  información suministrada por el usuario sea apropiadamente codificada (sea HTML o XML dependiendo en el mecanismo  de salida) antes  de devolver la página, mediante la codificación de todos los caracteres a excepción de un pequeño subgrupo.owasp.orgowasp.org
Para obtener asistencia y validación para hacer la selección final de productos, considere usar las herramientas de configuración y de selección disponibles en   http://www.rockwellautomation.com/en/e-tools/inde x .   html Como fabricante de máquinas o usuario final, usted diseña soluciones  de control con  el propósito de mejorar la seguridad, alcanzar niveles más altos de rendimiento y eficiencia y mejorar la integración con el resto de la operación de fabricación.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
Desde la pantalla de visualización de informes se puede enviar el  informe actual en formato HTML a un usuario interno o externo. help.sap.comhelp.sap.com
La sentencia SQL puede crearse a  partir de formularios HTML, con lo que el usuario puede elegir los resultados  que la gráfica debe mostrar.abox.esabox.es
                    Visite http://www.adobe.com/es/type/browser/landing/crea tivesuite/creativesu  it e 4 .   html para consultar la Guía de usuario de OpenType, el  archivo Léame de OpenType,  enlaces a archivos Léame relacionados con las fuentes, listas de las fuentes instaladas en los diversos productos CS4 y listas de las fuentes incluidas en el DVD para cada uno de los productos CS4.subsaharansufis.comsubsaharansufis.com
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas páginas del Sitio y  mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las actividades de los usuarios del Sitio y los  destinatarios del correo  electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del sitio web y  los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las acciones de los usuarios del sitio web y de los  destinatarios de correos  electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
Este método evalúa dos niveles de rendimiento de los materiales, a fin de satisfacer las exigencias de protección contra: a) el depósito, sobre la superficie del material, de pequeñas gotas pulverizadas a muy baja presión, hasta la coalescencia o formación de pequeñas pérdidas; b) la contaminación por una salpicadura única de  bajo volumen o un chorro  de poca presión, que deja bastante tiempo al usuario para quitarse la prenda o tomar las medidas  necesarias para protegerse  de todo riesgo provocado por una sustancia química presente en la prenda de protección.dpp-europe.comdpp-europe.com
Conviene igualmente que la presente Directiva no se aplique al valor monetario utilizado para la adquisición de bienes o servicios digitales, cuando, por la propia naturaleza del bien o el servicio, el operador añada valor intrínseco, por ejemplo, en forma de prestaciones para el acceso, la búsqueda o la distribución, a condición de que el bien o servicio solo pueda utilizarse a través de un aparato digital, como un teléfono móvil o un ordenador siempre y cuando el operador de servicios de telecomunicación, digitales o de tecnologías de la  información no actúe únicamente como  intermediario entre el usuario del servicio  de pago y el proveedor de los bienes y servicios.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
En otras  palabras, cada vez que un usuario desee acceder a una obra en línea, deberá someterse a las condiciones que para ello establezca su titular, respecto de las medidas tecnológicas de acceso (obtener una clave y pagar por ella, a menos que esté cobijado por alguna limitación o excepción, como más adelante lo observaremos), y a la par, si existe además una medida que impide la realización de una copia, el usuario que aspire a utilizar dicha  obra nuevamente, tendrá necesariamente  que volver a acceder a ella en línea, lo cual no ocurría en el mundo analógico en donde la utilización futura de una obra que se adquiere no está sometida a tales condicionamientos.wipo.intwipo.int
Las principales actividades encaminadas a establecer dicho   sistema irán orientadas a las personas encargadas de la prestación de servicio y comprenderán los aspectos siguientes: realizar una serie de evaluaciones de las necesidades en materia de niveles de conocimiento de los trabajadores de la salud; impartir capacitación a las personas que vayan a prestar los servicios, especialmente en lo tocante a la orientación al usuario, las aptitudes para la comunicación interpersonal, la salud reproductiva de los adolescentes y las aptitudes de supervisión técnica; examinar las estructuras verticales vigentes de suministro de servicios y revisar y desarrollar normas para su inclusión en los manuales de atención. unfpa.orgunfpa.org
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Examina y quita contraseñas de sitios con  protección, contraseñas de usuarios para formularios HTML (contraseñas de formularios  - form passwords),  cadenas de datos de autocompletar (autocomplete) y contraseña de asesor de contenido (Content Advisor Password) almacenado en Internet Explorer.rixler.comrixler.com
Gannett también valora la agilidad con la  que Brightcove  consiguió la compatibilidad entre los usuarios de iPad y HTML5 y confía en que continúe innovando  y centrándose en  tecnologías emergentes y así conseguir más público en el futuro.brightcove.combrightcove.com
También administra una web  destinada a jóvenes usuarios www.mitunskommstduklar.de/ne.html que propone grupos  de autoayuda y una  campaña Mit uns kommst Du klar!unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del sitio web y  los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las acciones de los usuarios del sitio web y de los  destinatarios de correos  electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas páginas del Sitio y  mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las actividades de los usuarios del Sitio y los  destinatarios del correo  electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Las aplicaciones integradas pueden ser tan complejas como un módulo nuevo desarrollado por un  fabricante independiente de software o tan simples como un  vínculo a una página HTML que proporcione información a los usuarios. rc.crm.dynamics.comrc.crm.dynamics.com
Las soluciones minimizan la anchura de banda utilizada en cerca de 30%,  posibilitando la maximización de los visitantes y la minimización del tiempo  de carga de las páginas HTML de los usuarios del sitio. marketware.eumarketware.eu
Para optar por las cookies de DART se puede visitar el anuncio de Google y la política de privacidad de la red de contenido en el  seguimiento de URL  http://www.google.com/privacy_ads.html siguiente de los usuarios a través de los  mecanismos cookie de DART están  sujetos a las políticas de privacidad de Google .whatisencyclopedia.comwhatisencyclopedia.com
Su sencilla interfaz gráfica opera bajo la lógica del WYSIWYG ("lo que ves es lo que obtienes") con la cual podremos ir viendo el resultado final mientras vamos  diseñando y no precisará que  sepamos sobre código HTML, aunque los usuarios familiarizados pueden  editar sus creaciones en  este lenguaje o en JavaScript.gooonews.esgooonews.es
El meta-tags (título, palabra clave, etc) son los  metadatos en el código HTML utilizado para proporcionar información a los usuarios y / o motores de  búsqueda en la web.webbito.comwebbito.com
Si usted tiene  conocimientos avanzados de HTML, consulte nuestra Guía para usuarios avanzados donde encontrará  una lista de todos los  parámetros que puede editar directamente en el código.clickbank.comclickbank.com
Serán considerados de interés común los proyectos de obras siguientes: la construcción y el mantenimiento de todos los elementos del  sistema de transporte generalmente  abierto a todos los usuarios en el interior  del puerto y de los enlaces con la red de  transporte nacional e internacional; en particular, el acondicionamiento y el mantenimiento de superficies para fines económicos y conexos a los portuarios, la construcción y el mantenimiento de enlaces viales y ferroviarios, la construcción y el mantenimiento, incluido el dragado, de los accesos y de otras superficies acuáticas en el puerto, así como la construcción y el mantenimiento de ayudas a la navegación y de sistemas de gestión de tráfico, de comunicación y de información en el puerto y sus accesos.europa.eueuropa.eu
Concretamente, la tarificación en este ámbito deberá basarse en los siguientes elementos: una aplicación más firme del principio de recuperación del coste, con unos objetivos eficaces basados en los costes y los beneficios del uso del agua; una aplicación más amplia de estructuras de tarificación incentivadoras y el fomento de instrumentos de medición; la evaluación de los principales costes ambientales y, siempre que sea factible, la internalización de dichos costes en los precios; un proceso transparente de  definición de la actuación política en el que  participen los usuarios y los consumidores;  y, por último, la aplicación progresiva  de una nueva política de tarificación para garantizar su aceptación y estabilidad.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La habitación del borde de la velocidad es el único servicio capaz de proporcionar las ventajas de la Marketing de Shared Source Software Open Source Software Marketing  Search Internet Firm del Internet a todo el  contenido de un sitio - HTML, contenido dinámico,  así como contenido encajado.shared-source.comshared-source.com
Si ya ha creado un  proyecto o tiene otro sitio HTML en el espacio web, seleccione  el archivo de la lista.one.comone.com
Por ejemplo, seleccione una configuración de  escaneo en color o escala de grises si los documentos contienen imágenes que  desea publicar en su sitio Web con el texto HTML. xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Así, el croata Mario Profaca hace reportajes sobre el Kosovo y  aborda también el mundo  del espionaje en su sitio (http://mprofaca.cro.net/mainmenu.html).George Adams redacta  "Not the South China  Morning Post", visión satírica de la libertad de prensa en Hong Kong.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Para obtener más información,  consúltese el sitio www.childinfo.org/maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
39. Los Estados Miembros y el público en general pueden encontrar información sobre las últimas novedades acerca de las actividades  realizadas en el marco del  Programa en el sitio Web de éste (www.oosa.unvienna.org/sapidx.html), que forma parte del sitio Web de la Oficina. unoosa.orgunoosa.org
Aprender los conceptos básicos y avanzados métodos de integración de las películas  de QuickTime en su sitio web, Blog o cualquier html página. geo.creativecow.netgeo.creativecow.net
Además, en cada sitio puede cambiar manualmente el código HTML-presentadora enlaces a mejorar  la pertinencia de la referencia.redsoft.ruredsoft.ru
El sitio fue escrita completamente en HTML5 válido y ofreció  grandes de 850 píxeles de ancho fotos y vídeos incrustados  Vimeo y versiones alternativas que se utiliza la etiqueta video de HTML5.visuals.brianiannone.comvisuals.brianiannone.com
Ningún material obtenido en el Sitio (incluidos todos los software, código HTML u otro código) puede  ser sometido a ingeniería  inversa ni desarmarse, descompilarse, transcribirse, almacenarse en un sistema de recuperación, traducirse a otro idioma o lenguaje de computación, retransmitirse de cualquier forma o por cualquier medio (electrónico, mecánico, de reproducción fotográfica, de grabación u otro), revenderse o redistribuirse sin el permiso previo por escrito de GPTW.greatplacetowork.esgreatplacetowork.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras  tecnologías similares en  relación con las páginas del sitio web y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las acciones de los usuarios del sitio web y de los destinatarios  de correos electrónicos,  determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Los afiliados deben tener un sitio web; debes exhibir nuestro banner  o enlace de texto que enlaza con el  sitio web de American Consumer Opinion® en tu sitio web (te daremos el código HTML). decisionanalyst.orgdecisionanalyst.org
Para aumentar el  volumen de tráfico a un sitio web de los motores de búsqueda y necesidad de un sitio que se extenderán en un HTML estándar (o válido). webbito.comwebbito.com
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de  píxel") en relación con  algunas páginas del Sitio y mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear las actividades de los usuarios del Sitio y los destinatarios  del correo electrónico  con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de  solicitud están  disponibles en el sitio web    siguiente: http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar  obligatoriamente las disposiciones del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para agregar información sobre la licencia en su sitio web e información sobre  cómo elegir una licencia  en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de inmediato en su sitio Web. xeroxscanner.comxeroxscanner.com
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el  informe y el material  complementario se pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme: http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web del equipo del  proyecto, en donde figuran el informe  final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
En el caso de la  redirección con un FRAME HTML, las páginas de su sitio serán "encapsuladas"  en la página de redirección,  lo que supondrá, por ejemplo que los compradores nunca podrán ver el candado de seguridad que es fundamental en las páginas de pago seguro, puesto que el navegador indicará el estado del FRAME HTML y no el estado de la página que lo contiene.oxatis.esoxatis.es
block.html contiene el texto del cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido. as13448.comas13448.com
También existe un "riesgo  alto de compresión de HTML" opción, pero hará que su sitio web a ser no compatible  con los estándares y  puede causar problemas con caracteres UTF-8, así que es mejor no activar esa opción.nethercottconstructions.comnethercottconstructions.com
Archivo de formato HTML: seleccione esta opción cuando desee escanear en su explorador Web para  publicar páginas HTML en un sitio Web. xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Desde el momento en que el logotipo  (mediante la inserción del código html) figure en su sitio web, todos los contenidos del sitio  web/ bitácora estarán  sometidos a la política de derechos de autor decidida por vd.coloriuris.netcoloriuris.net
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Estos documentos se publicarán en BUDGWEB  (http://www.cc.cec/budg/index_en.html), el sitio web interno creado por  la Comisión para divulgar la  información relacionada con las cuestiones financieras y de gestión.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Las soluciones minimizan la anchura de banda utilizada en cerca de 30%,  posibilitando la maximización de los visitantes y la minimización del  tiempo de carga de las páginas HTML de los usuarios del sitio. marketware.eumarketware.eu
Mi trabajo incluye diseño gráfico, fotografía corporativa,  diseño de e-mails HTML, administración del sitio web y acabado  del material de comercialización para Tekla Reino Unido.tekla.comtekla.com
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base  de datos UNESDOC en  Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la rúbrica "documents" o en http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID  le han valido reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El servicio Madrid Express se sustituyó por una nueva versión de ROMARIN, mientras  que los servicios de información en PDF y DVD se han  sustituido por servicios equivalentes, basados en HTML, gratuitos. wipo.intwipo.int
Además de las características especiales definidas en el Customizing  para escenarios, puede utilizar los datos generales  siguientes de la solicitud de servicios internos en el modelo HTML. help.sap.comhelp.sap.com
Por ejemplo, podemos manejar varias cuentas de correo electrónico en simultáneo e identidades múltiples,  gestionar distintas libretas  de direcciones y de servicios de directorio, incluir HTML, y sincronizar cuentas  sin necesidad de haber  establecido conexión previamente.gooonews.esgooonews.es
App Cloud combina un modelo de  desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes para compilación  multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Entre ellas cabe citar: a) la realización de actividades de promoción basadas en pruebas, de concienciación y establecimiento de asociaciones de colaboración con el fin de movilizar recursos para los niños y las mujeres; b) la realización de actividades de fomento de la capacidad y prestación de asistencia técnica para la formulación y la aplicación de políticas y leyes, el establecimiento de normas y la supervisión de la realización de los derechos del niño; c) el  fortalecimiento de la capacidad para  mejorar la prestación de servicios sociales básicos; d)  el fortalecimiento de la participación  de los niños, los jóvenes, las mujeres, las familias, las comunidades y los grupos étnicos; e) la incorporación de la perspectiva de género a la actividad general; y f) la mejora de la preparación y respuesta en casos de desastre.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Entre las medidas encaminadas a  mitigar los efectos a corto plazo del  aumento de productos y servicios básicos sobre los consumidores  y productores nacionales  figuran en una gradual reducción del impuesto al consumo de combustible, la reducción a cero del impuesto al valor agregado sobre una amplia lista adicional de productos para grupos vulnerables, el apoyo financiero para poner coto a los aumentos de precio del trigo, aumentos de sueldos y ajustes en el costo de la vida para empleados públicos, una campaña para propiciar el aumento de los cultivos alimentarios, la diversificación de las exportaciones agrícolas y la promoción de las empresas rurales y del desarrollo agrícola.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Y nuestras pautas rigurosas del control de calidad Iso-9000 se aseguran de que los servicios de la entrada de datos tengan gusto - conversión de datos , la informática ,  Hcfa-1500 , UB92 y Ada-94 , lockbox que procesa , las demandas de seguro que  procesan , los servicios de Xml, del SGML, del HTML y de la transcripción  como - de la transcripción médica , transcripción de la voz ,  transcripción legal y los servicios del outsourcing se ponen en ejecucio'n con los niveles de la calidad más alta.bokharis.infobokharis.info
13.  Considera que, en caso de que continúe la situación actual, la disminución de la población activa dará lugar a una disminución del número total de horas trabajadas; considera que, con el fin de invertir esta tendencia, podrían adoptarse medidas para reducir la tasa de desempleo y aumentar la contratación (en combinación con la formación y el reciclado profesional), incluidas las personas con un elevado potencial laboral, tales como las personas con discapacidad, las mujeres y las personas mayores; subraya la necesidad de hacer posible la jubilación flexible sobre una base voluntaria, el cambio de la organización de las prácticas laborales y la utilización inteligente de las nuevas tecnologías; subraya  que es también necesario que  se mejoren los servicios de apoyo y los servicios relativos al cuidado  de los niños y familiares  dependientes, con vistas a reducir el número de personas que trabajan a tiempo parcial de modo voluntarioeur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El tema de ambos días fue "Configurar el programa mundial para los bosques y el cambio climático" y en ellos se deliberó sobre una amplia gama de cuestiones forestales básicas para el debate sobre el cambio climático: la función de los bosques en la adaptación y la mitigación del cambio climático, incluidas la reducción de las emisiones derivadas de la deforestación y la degradación de los bosques en los países en desarrollo; los problemas relacionados con la supervisión y los datos; los costos de transacción y de oportunidad en los mercados forestales y de emisiones de dióxido de carbono; la gobernanza, incluidos los derechos, la aplicación de la legislación, la pobreza y  los medios de subsistencia; y los incentivos financieros,  como el pago por los servicios relacionados con los  ecosistemas.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Como es habitual en los sitios web,  Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del sitio web y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras cosas, rastrear  las acciones de los  usuarios del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
WOPE incluye: WOPE framework, un framework  de desarrollo HTML5 para ayudarle a construir sus páginas web para móviles, WOPE Accelerator que optimiza sus servicios para móviles  automáticamente para todas  las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Nosotros y  nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas páginas del Sitio y mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear  las actividades de los usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
Para que la  creación de modelos HTML para solicitudes de servicios internos resulte incluso más fácil, hay un suplemento de la Biblioteca general SAP de funciones empresariales HTML para solicitudes de servicios internos. help.sap.comhelp.sap.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
En sentido estricto, la  asignación de los servicios prestados en relación  a bienes de capital fijo existentes a la categoría  «Mantenimiento corriente» o a la de «Formación bruta de capital fijo» deberá determinarse por el período de tiempo que haya de transcurrir antes de que tenga que repetirse el servicio; por ejemplo, la sustitución de piezas que normalmente se desgastan en el período de un año, como los neumáticos de un camión, se contabilizará como una operación de mantenimiento corriente, mientras que la sustitución del motor se considerará formación de capital fijo, no porque el valor de este último sea superior, sino porque, normalmente, un motor no se cambia todos los años, sino solamente al cabo de varios años.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
53. La UIT está organizando una alianza mundial multipartidista denominada "Connect", (www.itu.int/ITU-D/connect) a fin de movilizar los recursos humanos, financieros y técnicos necesarios para colmar importantes lagunas en la infraestructura de la tecnología de la información y de las comunicaciones, con objeto de  prestar apoyo para lograr una  conectividad y aplicaciones y servicios asequibles a fin de  promover el crecimiento económico,  el empleo y el desarrollo en el plano mundial.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando aparecen dos puntos (:)  codificados en una dirección URL de HTML, el sobrescritor de URL genera una dirección de URL que no  se puede luego resolver  adecuadamente con WinHttp porque considera que la URL es inválida.support.citrix.comsupport.citrix.com
Encontrará una información más detallada sobre  cada uno de las promociones de proyectos en las págs.  20/21 y en la dirección www.welthungerhilfe.de/hilfsprojekte.html welthungerhilfe.atwelthungerhilfe.at
Para ello (véase el manual de instrucciones de la  Serie Akros,  disponible en internet en la dirección www.salbus.es/menu_3.html ) debe acceder al nivel  3 de teclado - pulsando  y manteniendo pulsada la tecla FUNC hasta ver aparecer el parámetrp inp - y avanzar - pulsando repetidas veces la tecla FUNC - hasta encontrar los siguientes parámetrosditel.esditel.es
El documento correspondiente puede  encontrarse en la siguiente dirección: http://spaceresearch.scnatweb.ch/publications. html. unoosa.orgunoosa.org
Este formulario puede obtenerse  en la dirección Internet  http://europa.eu.int/comm/education/index_es.html, o en la dirección postal que abajo se indica. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Los contadores de visitantes se  colocan en una página Web,  además de establecer cookies HTML, pueden capturar información como dirección IP, hora, navegador Web, zona  horaria y dominio.ml.comml.com
Este servicio realiza el seguimiento de una URL,  el control del ritmo establecido  en la página HTML definido por la dirección, y todos los  objetos se hace referencia en el código HTML.marketware.eumarketware.eu
El área funcional puede dirigir  una página de HTML mediante una dirección de Internet/Intranet,  un nombre de fichero/acceso  o mediante una ID de Repository SAP Web.help.sap.comhelp.sap.com
Si dispone de una conexión a Internet, benefíciese de las ofertas de servicio posventa y soporte técnico que  figuran en  www.terratec.net/en/drivers-andsupport.html, En esta dirección encontrará respuestas  a las preguntas más usuales  (FAQ) y un formulario para hacer consultas al soporte técnico vía correo electrónico.ftp.terratec.deftp.terratec.de
Utilice Embedded Web  Server RX (página web HTML interna) para registrar la dirección IP, el nombre de host  del servidor SMTP y el destinatario.triumph-adler.attriumph-adler.at
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre:  2263=Código: 2264=Registrarse  2265=Añade las direcciones o palabras clave que quieras bloquear. Todos los elementos HTML que se correspondan con las palabras clave o formen parte del contenido de las direcciones, serán bloqueados. adblockpro.comadblockpro.com
Introduzca la ruta completa del archivo de anuncio en vídeo que ha copiado a otro  editor de textos/HTML en el nodo XML de dirección URL de vídeo. support.brightcove.comsupport.brightcove.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
Los criterios para una aplicación satisfactoria de la gestión del riesgo institucional en las organizaciones del sistema de las Naciones Unidas sugieren lo siguiente: la adopción de una política y un marco formal de gestión del riesgo  institucional; el pleno compromiso y  participación de la dirección ejecutiva; la estrategia  formal de aplicación; la estructura  de gobernanza definida formalmente, con funciones y responsabilidades claramente establecidas; el plan de comunicación y capacitación; la provisión de recursos suficientes; las directrices claras para el proceso de aplicación; la integración de la gestión del riesgo en la gestión basada en los resultados; los mecanismos de supervisión, evaluación y presentación de informes; y la cooperación y coordinación interinstitucionales.unido.orgunido.org
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
de latitud norte; desde allí con rumbo este hasta la costa de Dinamarca; después a lo largo de las costas noroeste y este de Jutlandia hasta Hals; desde allí a través de la entrada oriental del estrecho  de Limfjord hasta  Egensekloster Point; después en dirección sur a lo largo de la costa de Jutlandia hasta el Hasenore Head; después a través del Gran Belt hasta el Gniben Point; después a lo largo de la costa norte de Zealand hasta Gilbjerg Head; después a través de los accesos septentrionales al Øresund hasta el Kullen en la costa de Suecia; después en dirección este y norte a lo largo de la  costa de Suecia y de  la costa sur de Noruega hasta el punto de partida.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
En segundo lugar,  se incluyen la dirección de Internet (URL) donde puede hallarse el texto completo de las decisiones en su idioma original, y las direcciones de Internet donde se pueden encontrar las traducciones a idiomas oficiales de las Naciones Unidas, que, de estar disponibles, figuran en el encabezamiento de cada caso (sírvanse tomar nota de que las referencias que se hacen a sitios de Internet distintos de los sitios oficiales de las Naciones Unidas no constituyen una aprobación por parte de éstas ni de la CNUDMI del sitio al que se hace referencia; además, los sitios de Internet cambian frecuentemente; todas las direcciones de Internet contenidas  en el presente  documento están vigentes en la fecha de su presentación).daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El día 12 de abril fue declarado   día de la autogestión y la práctica de la democracia en las escuelas, con el ánimo de difundir el concepto de democracia y hacerlo realidad dentro de las escuelas, capacitar a los alumnos que participan en las direcciones de los consejos de alumnos en relación con las funciones de dirección y gestión autónoma, y descubrir aptitudes de dirección y perfeccionarlas, así como llevar a la práctica las funciones de los consejos de alumnos electos. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Una opción para darse de baja,  tipo enlace (para mensajes HTML) o las instrucciones  para responder al mensaje con las palabras  "darse de baja" en la línea de "Asunto" (para mensajes de texto simple).jangosmtp.comjangosmtp.com
La interfase del WebClient para redactar y leer correo es amigable con el usuario, contiene características similares a las  de un cliente de escritorio, incluyen sugerencias, búsqueda de  texto, redacción de mensajes HTML y corrector ortográfico. icewarp.mxicewarp.mx
1.9 Se entiende que JangoSMTP  no garantiza que los mensajes HTML se vean correctamente  en todos las aplicaciones de correo  electrónico de los destinatarios, debido a la amplia variedad de herramientas que generan HTML disponibles.jangosmtp.comjangosmtp.com
Desactivar los sonidos en HTML : esta opción no es una opción de  seguridad; si la casilla está marcada, previene simplemente automáticamente de  realizar los sonidos en los mensajes en HTML. mesnews.netmesnews.net
En términos de ancho de banda, los mensajes en HTML tienen un gran impacto y  pueden ser un riesgo de seguridad, ya que pueden contener scripts peligrosos.xteklabs.comxteklabs.com
Envió en HTML autorizado : si la casilla está marcada, tiene acceso a la ventana  de composición de los mensajes en HTML. mesnews.netmesnews.net
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en  relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las  actividades de los usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Las mismas  técnicas se emplean en los mensajes e-mail HTML  que la sociedad envía  a sus visitantes, ya que estos permiten  comprender si los visitantes tienen abierto el mensaje y/o han seguido una de las conexiones hipertextuales contenidas en el mail.platiumed.complatiumed.com
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en  relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las  acciones de los usuarios del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Uso de etiquetas de píxeles, contadores de visitas, GIF transparentes u otras tecnologías: Estos pueden ser utilizados en relación con algunas páginas del  Sitio, aplicaciones móviles  descargables y mensajes de correo electrónico con formato HTML para medir la  efectividad de nuestras  comunicaciones, el éxito de nuestras campañas de marketing, compilar estadísticas sobre el uso y las tasas de respuesta, y para que nos ayuden a resolver preguntas de los clientes relacionadas con la utilización de nuestro Sitio.merrill.nlmerrill.nl
Etiquetas de píxeles: Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podremos utilizar las denominadas "etiquetas de píxeles", "balizas Web", "GIF transparentes" u otras tecnologías similares en  relación con las páginas  del Sitio y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las  acciones de los usuarios del Sitio y los destinatarios de correo electrónico a fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y para compilar estadísticas adicionales acerca del uso del Sitio y los índices de respuesta.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Recuerde: los mensajes de email híbridos HTML/Texto Plano constituyen  la mejor opción para las campañas de marketing por email.sendblaster.comsendblaster.com
Por ejemplo, si utiliza Microsoft Word  para generar mensajes de correo electrónico en formato HTML, es posible que  los destinatarios de  su mensaje que utilicen una aplicación de correo electrónico diferente puedan tener dificultades para leer su mensaje.jangosmtp.comjangosmtp.com
Tenemos disponibles  tres tipos de enlace con formatos: un enlace de  texto simple para el  uso dentro de mensajes de correo electrónico y enlaces HTML basados en imágenes para utilizarlos en sitios web o en mensajes de correo electrónico en HTML. esendex.esesendex.es
Utilizamos un web beacon (una imagen invisible de un píxel) en las páginas web y  algunos de nuestros mensajes de correo electrónico con formato HTML. yachtworld.esyachtworld.es
Skype también usa los GIF  transparentes en los mensajes de correo electrónico basados en HTML para saber cuáles son los mensajes de correo electrónico  que se han abierto y respondido.skype.comskype.com
Contenido ejecutable que puede estar incrustado en  páginas Web o mensajes de correo electrónico en HTML. download.zonealarm.comdownload.zonealarm.com
Para que la vinculación de adjuntos funcione, una cuenta debe tener habilitada la opción "Habilitar la extracción automática de los adjuntos codificados MIME" (ubicada en la pestaña Buzón del Editor de  cuentas) y utilizar un cliente de correo como ser WorldClient, que entienda  cómo procesar mensajes de correo en formato HTML. archive.altn.comarchive.altn.com
?en HTML para poder saber qué mensajes de correo electrónico han sido abiertos por los destinatarios. englishtown.com.mxenglishtown.com.mx
Se desaconseja  el uso del formato HTML en los mensajes y serán bloqueados  en el futuro.es.opensuse.orges.opensuse.org
También puede exportar archivos en  diversos formatos, como HTML y PDF, y adjuntar archivos a mensajes de correo electrónico. onlinehelp.smarttech.comonlinehelp.smarttech.com
Use la sección Mensajes de bloqueo  para escribir la  dirección URL o la ruta de acceso a la página de bloqueo HTML alternativa que creó para los mensajes de bloqueo de marco principal del navegador (consulte Cómo  crear mensajes  de bloqueo alternativos, página 92).as13448.comas13448.com
Al término de la Conferencia, en una breve sesión de conclusiones, los tres presidentes resumieron los puntos de vista de sus  respectivas sesiones, centrándose en  las lecciones y los mensajes de interés para la  JCOMM, a saber: elaborar un plan de  acción para abordar las cuestiones prioritarias; la financiación estable para el sistema de observación; el acceso homogéneo y una mayor visibilidad de los datos y productos; la utilización de las nuevas tecnologías; las observaciones en las ZEE; la participación del sector privado en la planificación y el desarrollo de la JCOMM; la coordinación y colaboración con los sistemas regionales y las Alianzas Regionales del Sistema Mundial de Observación de los Océanos (GRA) en el desarrollo de la JCOMM.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Al permitir una recepción casi en  tiempo real de mensajes de socorro procedentes  de cualquier lugar de la tierra, con una  información precisa de su localización, y al posibilitar el contacto entre los equipos de salvamento y las personas en peligro, las operaciones se verán facilitadas y se reducirá el número de falsas alarmas, lo que redundará en un mayor número de vidas salvadas.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Pero las transferencias en dinero contante o mediante un sistema de corresponsales que abonan en un país el dinero entregado a un intermediario en otro país,  operaciones llevadas o confirmadas  por medio de correos o mensajes codificados, son muy  difíciles de impedir; la vigilancia  o las investigaciones pueden ser eficaces, sobre todo, en el caso de la recaudación de fondos para organizaciones caritativas o humanitarias que tengan vínculos ocultos con los grupos terroristas; convendría, sin embargo, evitar supervisar a todas las organizaciones no gubernamentales o hacer más difíciles sus actividades humanitarias o de solidaridad y la recaudación de subvenciones, instalando un clima de sospecha generalizada, algo que molesta a los ciudadanos y complica la acción de sus organizaciones, hasta el punto de que, a veces, constituye un obstáculo al desarrollo normal de sus programas.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
block.html contiene el texto del cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica  que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Los mensajes clave, junto a justificaciones  empíricas y opciones de políticas detalladas, se dirigen directamente a los  debates y retos que han sido intensificados por la crisis: que abordar las múltiples facetas de la desigualdad se halla inexorablemente vinculado a la reducción de la pobreza y la consecución del crecimiento inclusivo; que la creación de empleo productivo debe ser un objetivo esencial del desarrollo económico; que las políticas sociales desempeñan un papel fundamental en el crecimiento, la equidad, la reproducción y la cohesión sociales elementos todos ellos necesarios para la reducción sostenida de la pobreza; y que la reducción de la pobreza exige un análisis serio de las medidas políticas que permiten que los pobres tengan voz en los procesos relacionados con las políticas".icsw.orgicsw.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
En cooperación con nuestros socios, estamos  desarrollando nuevas maneras de entregar publicidad en dispositivos HTML5. files.brightcove.comfiles.brightcove.com
La publicidad de enlaces de texto directos en formato HTML es una forma efectiva de publicidad online, cada  vez más apreciada.teliad.esteliad.es
Tendrás acceso al código HTML que permite integrar nuestra publicidad en tu portal Web  o en los correos electrónicos que envíes.snapfish.essnapfish.es
Los enlaces de  texto como enlaces HTML directos contienen una publicidad textual con una  corta descripción informativa.teliad.esteliad.es
Tendrás acceso al código HTML que permite integrar nuestra publicidad en tu portal  Web o en los correos electrónicos que envíes.snapfish.essnapfish.es
Salvo que los derechohabientes acuerden otra cosa, el plazo mínimo sería de 18 meses, que se reduciría a 12 para los servicios de pago por sesión y las cadenas de televisión de pago, así como para las obras coproducidas por el organismo de radiodifusión de que se trate; - introducir normas relativas a  la televenta, en parte similares a  las relativas a la publicidad; - introducir asimismo  normas relativas a las cadenas  exclusivamente limitadas a la auto promoción; - aumentar la protección de los menores haciendo obligatoria una señal sonora o visual que preceda o identifique durante su duración los programas no codificados que puedan resultar nocivos para los menores; - crear un "comité de contacto" para disponer de un foro de consulta entre los Estados miembros y la Comisión sobre la aplicación de la Directiva y el desarrollo de la normativa en el ámbito de la radiodifusión televisiva; - definir mejor la libertad de recepción.europa.eueuropa.eu
Por estas mismas razones, la constitución, validez, perfección, ejecutabilidad o admisibilidad como prueba de un acuerdo de garantía financiera, o la prestación de garantía financiera en virtud de un acuerdo de garantía financiera no deben supeditarse a la realización de acto formal alguno, como la ejecución de un documento de una manera o forma determinadas, el registro en un organismo oficial  o público, o la inscripción en un  registro público, la publicidad en un periódico o  revista, en un registro o publicación  oficiales o en cualquier otra forma, la notificación a un funcionario público o la aportación, en una forma determinada, de pruebas sobre la fecha de ejecución de un documento o instrumento, el importe de las obligaciones financieras principales o cualquier otro aspecto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
App Cloud combina un modelo de  desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes para compilación multiplataforma, distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas  de gestión del contenido  y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
La sentencia debe ser pronunciada públicamente, pero el acceso a la Sala de Audiencia puede ser prohibido a la prensa y al público durante la totalidad o parte del proceso en interés de la moralidad, del orden público o de la seguridad nacional en una sociedad democrática, cuando los intereses de los menores o la protección de la vida privada de las partes en el proceso así lo exijan o en la medida considerada necesaria  por el Tribunal, cuando en  circunstancias especiales la publicidad pudiera ser perjudicial  para los intereses de la justicia.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Invirtió  fuertemente en publicidad de televisión y  radio (incluyendo publicidades en estaciones de radio de idioma local)  a buen efecto: una encuesta contratada por MTN en el año 2010 reveló que 88% de los suscriptores de MTN estaban conscientes del MobileMoney.mmublog.orgmmublog.org
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
en las publicidades impresas y carteles, la declaración de descargo podrá figurar con otra información relativa a la  marca comercial y el registro en la  parte inferior de la publicidad en el lugar donde se  indican los productos de otras empresas  (por ejemplo, "El producto X es una marca registrada de la empresa XYZ.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
OlivieroToscani, el fotógrafo que concibió las  publicidades controvertidas del fabricante de ropa italiano Benetton: le  encargó una campaña de publicidad negativa,que muestra  basura y palomas muertas.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
(2 ) Debe aclararse que la financiación transitoria de RTVE para 2009 difiere a este respecto de la financiación transitoria que Francia facilitó a France Télévisions, según lo establecido en el asunto C 27/09. Mientras que en ambos casos las medidas aspiran a compensar al radiodifusor por la pérdida de ingresos debida a la supresión de la publicidad, la asignación en el asunto C 27/09 era una medida ad hoc no cubierta por el sistema general de financiación de la radiodifusión existente en Francia, que se basa en los fondos procedentes los cánones por uso de televisores. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El denunciante aportó igualmente recortes de prensa que planteaban posibles ayudas estatales otorgadas en forma de promoción del Parque a travØs de la Agencia regional de turismo, de publicidad en las camisetas de equipos de fœtbol de la región, de exenciones de impuestos y tasas y de ayudas a la formación. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Antevenio, S.A. (en adelante la Sociedad) se constituyó el 20 de noviembre de 1997 con el nombre de "Interactive Network, S.L." transformándose en sociedad anónima y modificándose su denominación por I-Network Publicidad, S.A. con fecha 22 de enero de 2001. antevenio.comantevenio.com
Presta algunos  servicios especiales, tales como el registro en línea, el acceso al correo HTML y la posibilidad de efectuar búsquedas en la guía telefónica de  Botswana.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El contenido se puede crear fácilmente en 3 formatos - correo electrónico en  formato texto, correo electrónico en formato HTML o correo estándar. workplan.comworkplan.com
Al contestar a un correo electrónico HTML, el formato usado (texto o HTML) es definido por  el ajuste en preferencias (Ajuste a  formato al contestar a uncorreo HTML).contactoffice.comcontactoffice.com
Convierta sus documentos en los  más de 30 formatos de salida disponibles: ¡Word,  Excel, Acrobat, correo electrónico, HTML, XML, TXT, XPS(4)  y muchos más!irislink.comirislink.com
Ciertas páginas de los sitios web o de la  correspondencia por correo electrónico en HTML podrán utilizar  cookies de sesión, cookies constantes  o interceptores de red para rastrear de manera anónima los visitantes únicos, guardar las preferencias del sitio web y para permitirnos reconocer las visitas hechas desde la misma computadora y navegador.oncotypedx.comoncotypedx.com
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación  con algunas páginas del  Sitio y mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las actividades  de los usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con  las páginas del sitio web  y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las acciones  de los usuarios del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Uso de etiquetas de píxeles, contadores de visitas, GIF transparentes u otras tecnologías: Estos pueden ser utilizados en relación con algunas páginas del  Sitio, aplicaciones móviles  descargables y mensajes de correo electrónico con formato HTML para medir la efectividad  de nuestras comunicaciones,  el éxito de nuestras campañas de marketing, compilar estadísticas sobre el uso y las tasas de respuesta, y para que nos ayuden a resolver preguntas de los clientes relacionadas con la utilización de nuestro Sitio.merrill.nlmerrill.nl
Skype también usa los GIF transparentes en  los mensajes de correo electrónico basados en HTML para saber cuáles son los mensajes de correo electrónico que  se han abierto y respondido.skype.comskype.com
Etiquetas de píxeles: Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podremos utilizar las denominadas "etiquetas de píxeles", "balizas Web", "GIF transparentes" u otras tecnologías similares en relación  con las páginas del Sitio  y los mensajes de correo electrónico con formato HTML para, entre otras  cosas, rastrear las acciones  de los usuarios del Sitio y los destinatarios de correo electrónico a fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y para compilar estadísticas adicionales acerca del uso del Sitio y los índices de respuesta.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
Tenemos disponibles  tres tipos de enlace con formatos: un enlace de texto simple  para el uso dentro  de mensajes de correo electrónico y enlaces HTML basados en imágenes para utilizarlos en sitios web o en mensajes de correo electrónico en HTML. esendex.esesendex.es
Entre las nuevas funciones se incluyen la compatibilidad con subcarpetas y la  visualización de correo electrónico en HTML, más información nokia.esnokia.es
Por ejemplo, si utiliza Microsoft Word para  generar mensajes de correo electrónico en formato HTML, es posible que  los destinatarios de su mensaje  que utilicen una aplicación de correo electrónico diferente puedan tener dificultades para leer su mensaje.jangosmtp.comjangosmtp.com
Cuando su ordenador contacta con nuestros servidores Web (por  ejemplo, cuando visita el Sitio,  visualiza un correo electrónico en formato HTML o descarga un  fondo de escritorio interactivo  desde el Sitio), es posible que se compile Información Agregada de forma automática.britneyspearsbelieve.esbritneyspearsbelieve.es
Contenido ejecutable que puede estar incrustado en  páginas Web o mensajes de correo electrónico en HTML. download.zonealarm.comdownload.zonealarm.com
Es posible planificar y presentar informes de  síntesis mediante el correo electrónico (disponibles en formatos HTML, PDF y XML). numarasoftware.esnumarasoftware.es
Como el correo basura algunas veces tiene código HTML que es exclusivo  de cada mensaje y puede potencialmente revelar para  el practicante de spam la dirección de correo electrónico e IP abriéndolo, este método puede impedir que esto suceda, convirtiendo el código HTML en texto simple.archive.altn.comarchive.altn.com
Para que la vinculación de adjuntos funcione, una cuenta debe tener habilitada la opción "Habilitar la extracción automática de los adjuntos codificados MIME" (ubicada en la pestaña Buzón del Editor de  cuentas) y utilizar un cliente de  correo como ser WorldClient, que entienda cómo procesar mensajes de correo en formato HTML. archive.altn.comarchive.altn.com
Utilizamos un web beacon (una imagen invisible de un píxel) en las páginas web y algunos de  nuestros mensajes de correo electrónico con formato HTML. yachtworld.esyachtworld.es
Si éste es el caso, los encuestados deberán cambiar  la configuración de su cliente de correo para que admita código HTML. ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
Para crear una página web personalizada con DirectSmile Cross Media, los usuarios  únicamente necesitan su lista  de direcciones de correo y una maquetación en HTML, que puede ser creada  por cualquier diseñador de páginas web.directsmile.dedirectsmile.de
Una baliza web es una pequeña  imagen gif transparente incorporada en una página HTML o correo electrónico que se utiliza para controlar cuándo  la página o el correo electrónico han sido vistos.lac.citrix.comlac.citrix.com
El Mailer HTML es el mejor programa de correo masivo para el envío de correos en masa y para  manejar las listas de direcciones de correo.es.email-unlimited.comes.email-unlimited.com
La solución que ha encontrado la legislación alemana en relación con la segunda vertiente es la introducción, en la ley de derecho de autor, del artículo 53.a), que señala en la primera frase del apartado 1): "Se autorizará, en respuesta a una solicitud individual,  que las bibliotecas públicas  reproduzcan y transmitan por correo o por facsímile, contribuciones  individuales publicadas  en periódicos y revistas, así como pequeños extractos de una obra publicada, siempre que la explotación por la persona que realiza la solicitud esté autorizada en virtud del artículo 53".wipo.intwipo.int
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Consisten en la definición de servicios especiales, que son servicios que se distinguen claramente del servicio universal y responden a necesidades  específicas de los clientes (por  ejemplo, los servicios de correo urgente) y nunca pertenecen  al ámbito reservado;elseguimientodelas  medidas de aplicación de los fondos de compensación que respondan a los requisitos de las normas aplicables a las ayudas de Estado, para garantizar que dichos fondos no son desproporcionados respecto a los costes derivados de las obligaciones de servicio universal; la aplicación no discriminatoria de las tarifas especiales, también a los servicios de los proveedores del servicio universal, y el mantenimiento de normas estrictas en materia de subvenciones cruzadas.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Probablemente usted  está suscrito a un servicio de ZENIT en HTML y su programa de correo electrónico no logra interpretar bien los caracteres "html" del servicio. zenit.orgzenit.org
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Esto implicará en la portada original con el nombre equivocado  cuando el blog sea suprimido, ya que la primera página  debe tener el nombre index.html para que funcione  correctamente.one.comone.com
En el campo "Añadir un perfil para un dominio nuevo", especifique la dirección URL de su reproductor,  sin incluir el nombre del archivo HTML. support.brightcove.comsupport.brightcove.com
Entonces, un buscador encuentra un nombre de página en "html" y puede, en ocasiones, indexarla  más fácilmente que una página dinámica.oxatis.esoxatis.es
Nombre de archivo: Especifique el nombre que desee asignar al archivo HTML. todate.comtodate.com
En los tres casos, la denominación de la característica  está a su disposición como etiqueta de  campo en el modelo HTML, así como el nombre y el contenido de la  característica.help.sap.comhelp.sap.com
Acompaña el texto de imágenes para aligerar la página  de cara a los usuarios; tendrás, además, la posibilidad de colocar  palabras clave en el HTML del nombre de las imágenes. aedgency.comaedgency.com
donde page.html es el nombre de la página a  la que apunta el vínculo, Message es lo que aparecerá en la barra de tareas  del navegador, y text es el título del vínculo.webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Cree una nueva imagen en Paint Shop Pro y guárdela en la misma  carpeta que el archivo HTML con el nombre my_image.jpg. webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Puede evaluar características  sobre el modelo HTML en el nombre allí especificado. help.sap.comhelp.sap.com
Una clase de servlet realiza una copia de seguridad de la  página de formulario HTML, obtiene el nombre del vídeo, la descripción  y el archivo, y los pasa al métodosupport.brightcove.comsupport.brightcove.com
Haga clic en Guardar como y escriba  NombreArchivo.html en el nombre de archivo. nokia.comnokia.com
Donde link.html es el nombre de la página hacia  la que apunta el vínculo y #FFFFFF o #000000 los nombres de los colores  que desea utilizar, en hexadecimal.webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Donde page.html es el nombre de la página que  se abrirá en la nueva ventana y link es el texto del vínculo.webmaster.multimania.eswebmaster.multimania.es
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita:  2260=Tras registrarte,  recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o palabras clave que quieras bloquear. Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras  clave o formen parte del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Con lo que hemos dicho hasta aquí, y, ultimamente, citando sobre todo palabras de Guénon escritas en ocasiones aparentemente secundarias que algún lector puede haber pasado por alto, creemos haber aclarado suficientemente ciertos oscurecimientos creados por el «autor» en la parte introductoria de su «informe», lo cual no quita que en la obra principal de René Guénon haya aspectos que bastan, por sí mismos, para evidenciar con que tipo de «preparación» éste se presentaba, a los veinte años de edad, en aquello que estaba por convertirse en el campo de su batalla - proseguida durante toda su vida - contra los «neoespiritualismos» de todo género y forma, o sea contra todos los aspectos del error doctrinal y del desequilibrio mental que a comienzos de siglo  acechaban, hasta ese momento sin  opositores dignos de tal nombre, la mentalidad de  aquellos occidentales, que él sabía que  existían, y que no se contentaban solamente con rozar la «corteza» de la realidad manifestada.zen-it.comzen-it.com
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el  Informe sobre el Proceso de la OMPI  relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la OMPI N° 439(S); http://wipo2. wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los titulares de derechos de marcas un mecanismo administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de  Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
El párrafo 2 del artículo 44 del procedimiento de la Corte Suprema de 1990 aplicable a las demandas sobre derechos fundamentales establece que, cuando por cualquier razón la persona cuyos derechos fundamentales o lingüísticos han sido o van a ser violados no  pueda firmar un poder para nombrar  un abogado que actúe en su nombre, cualquier otra persona autorizada por ella (sea verbalmente o de otra forma, bien directa o indirectamente) para contratar los servicios de un abogado para que actúe en su nombre, puede firmar un poder a favor  de éste.ccprcentre.orgccprcentre.org
Nota: CITES y las Plantas: La versión 3.0 de la Guía de usuario ofrece información sobre la aplicación de la CITES a las plantas, y se puede obtener  una lista de referencias y recursos en  http://www.kew.org/conservation/cites-slidepack.  html en español, francés e inglés. cites.orgcites.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
60 En lo que atañe al consumidor italiano medio y  comunitario no italiano ni español, la demandante no ha  cuestionado las conclusiones al respecto  de la Sala de Recurso, a saber, por una parte, que los signos en conflicto son diferentes conceptualmente para el público italiano y para los consumidores de otros territorios de la Comunidad en los que la palabra «mirto» tiene un significado y, por otra parte, que la comparación en el plano conceptual no influye en la apreciación global del riesgo de confusión en lo que respecta a los consumidores de otros territorios de la Comunidad en los que no tiene significado ninguno de los signos en conflicto.oami.europa.euoami.europa.eu
102. Por lo que respecta a la libertad de circulación, los extranjeros que se hallen legalmente en  España tienen derecho a circular libremente por  el territorio español y a elegir su  residencia sin más limitaciones que las establecidas  con carácter general por los tratados y las leyes, o las acordadas por la autoridad judicial, con carácter cautelar o en un proceso penal o de extradición en los que el extranjero tenga la condición de imputado, víctima o testigo, o como consecuencia de sentencia firme.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Además, la diferencia de trato influye en el comportamiento de las empresas que emiten acciones, en particular porque se incita a las empresas españolas, que tienen una mayor probabilidad de tener  accionistas sujetos al  impuesto sobre la renta español, a hacer que sus acciones coticen en un mercado regulado español para que sus accionistas  puedan acogerse al régimen fiscal más favorable.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El nuevo material adicional de la norma Object ID  está disponible en  árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la rúbrica "documents" o en http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la  sencillez de la norma  Object ID le han valido reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
Y junto a este grave error, la sentencia recurrida incurre en otro no menos relevante, que es «tomar en consideración el grado de atención más ligero» que el público pueda prestar a las marcas del aceite de oliva, en lugar de tomar en consideración el  grado de atención que normalmente  presta el consumidor medio español normalmente informado  y razonablemente atento y perspicaz del aceite de oliva.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En lo relativo a la implementación de la política de idiomas en la  Organización, subrayó la propuesta  de incluir el idioma español y otros idiomas en la  documentación de los distintos grupos  de trabajo y de los diferentes comités, añadiendo que es necesario acelerar el proceso de implementación de la propuesta de política lingüística básicamente en lo que respecta a la documentación de los grupos de trabajo.wipo.intwipo.int
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Este es concretamente el caso de Croda International, empresa química británica presente en un nicho de mercado con  crecimiento estructural y poca  competencia, Grifols, grupo español especializado en la extracción  de las proteínas de la sangre,  Vopak, líder mundial del almacenamiento y la manipulación de productos petrolíferos y el consorcio austriaco Andritz, proveedor líder de servicios y equipamiento para el sector hidroeléctrico.carmignac.escarmignac.es
En particular, los titulares de acciones de Altadis que acepten la Oferta deberán facilitar a su intermediario financiero correspondiente la siguiente información: nombre completo o denominación social, domicilio y número de identificación fiscal o, en caso de accionistas que no sean residentes  en España y no tengan un número de  identificación fiscal español, su número de pasaporte,  nacionalidad y lugar de residencia.imperial-tobacco.comimperial-tobacco.com
Me congratulo de que el Parlamento de Cataluña haya  adoptado una resolución en que se  solicitaba que el Gobierno español apoyase el papel del Consejo  de Seguridad para que continuara  el trabajo de los inspectores, para que se rechazase el uso de la fuerza al margen de las Naciones Unidas, y me congratulo de que las manifestaciones en la calle, en la ciudad de Barcelona y en otras capitales de Cataluña, hayan demostrado que nuestro país estaba en contra de la guerra y de acuerdo con su Parlamento.europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
El producto final de esa fase inicial es un informe de 144 páginas (más los anexos) examinado por especialistas, con un resumen destinado a los encargados  de la adopción de decisiones y  traducido al árabe, chino, español y francés, que contiene  información sobre las evaluaciones  científicas pertinentes para emprender una evaluación periódica mundial del medio marino (comprendidas evaluaciones que abarcan cuestiones sociales y económicas) que ya fueron realizadas por organismos del sistema de las Naciones Unidas y órganos creados en virtud de tratados internacionales, organizaciones regionales, gobiernos nacionales o por otras organizaciones.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
A las ya nombradas novedades podemos sumar que CCleaner 3 ya se encuentra preparado para  trabajar con la Internet Explorer  9 así como con los nuevos estándares web HTML5, mejorando nuestros  rendimientos en aplicaciones online.gooonews.esgooonews.es
Ajuste los parámetros del  applet a los nuevos ficheros en la página HTML. help.sap.comhelp.sap.com
Con los únicos  reproductores inteligentes HTML5 del mercado y los nuevos avances en transmisión  de secuencias, publicidad  y análisis, Brightcove proporciona las más innovadoras prestaciones de vídeo HTML5 disponibles.files.brightcove.comfiles.brightcove.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
A efectos de simplificar y publicar oportunamente los reglamentos por los que se aplican los contingentes arancelarios  comunitarios y las cantidades de referencia  previstos en los nuevos acuerdos preferenciales,  protocolos, canjes de notas u otros  actos celebrados entre la Comunidad y los países mediterráneos, y en la medida en que en estos actos se especifican ya los productos elegibles para las preferencias arancelarias en el marco de los contingentes arancelarios y las cantidades de referencia, su volumen, los derechos aplicables, su duración y cualquier otro criterio de elegibilidad, conviene disponer que la Comisión pueda, previa consulta al Comité del código aduanero, hacer cualquier cambio o modificación técnica necesarios en el presente Reglamento.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Se finalizaron los trabajos sobre la ampliación  del boletín y de su  adaptación al formato de HTML, así como de su archivamiento, en línea, y se había preparado una primera edición para su publicación en el nuevo formato. fao.orgfao.org
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la rúbrica "documents" o en http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la  sencillez de la norma  Object ID le han valido reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
22.  Pide que se constituya un grupo de trabajo sobre la prevención de los residuos, compuesto por expertos de los Estados miembros y de la Comisión, para que en un plazo de dos años evalúe los datos y estudios existentes y nuevos sobre la prevención de residuos y elabore indicadores de la prevención de residuos y recomendaciones de medidas concretas; los resultados del grupo de trabajo deberían transmitirse al Parlamento Europeo y al Consejo en un informe y hacerse públicos; la Comisión, basándose en dicho informe y en los datos que se obtendrán desde 2006 en virtud del Reglamento relativo a las estadísticas de gestión de residuos, debería proponer un marco legislativo sobre la reducción de residuos que establezca los distintos instrumentos necesarios para hacer realidad y acompañar los objetivos establecidos en materia de reducción de residuos, en particular europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
App Cloud combina un  modelo de desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes  para compilación multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
Como la aplicación Omniture Online Marketing Suite ya representa la mejor solución posible de todos los formatos de estándares y contenidos web, mantendremos una plataforma abierta con un amplio conjunto de interfaces de programación de aplicaciones (API) para combinar sin problemas las aplicaciones del cliente y el socio, así como continuar con  las inversiones para el análisis y optimización de los estándares y formatos  principales, incluyendo HTML, SWF, FLV y PDF. touchclarity.comtouchclarity.com
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
La tasa de mortalidad materna de 44 es efectuada por el Grupo Interinstitucional de estimaciones de mortalidad materna (la OMS, el UNICEF, el Fondo de Población de las Naciones Unidas (UNFPA) y el Banco Mundial junto con expertos técnicos independientes), ajustada para tener en cuenta  la notificación incompleta y la clasificación errónea de mortalidad materna.  www.childinfo.org-maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Proporcionamos el código HTML para configurar fácilmente cada uno de estos métodos de distribución, pero la experiencia de diseño de páginas web se recomienda cuando el código se implementa en la configuración de una página web, ya que no se proporcionará el código HTML avanzado ni soporte de diseño de páginas web. ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
En cualquier caso, quisiera agradecer a todos aquellos que han  tenido la visión positiva del  esfuerzo que la Presidencia española ha hecho en Barcelona,  y decir a los que han expresado  alguna desilusión, que es lógico y está en la naturaleza de las cosas que la Presidencia de la Unión plantee estos retos con ambición, y también es lógico que todas las ambiciones no se realicen porque eso es la vida de la Unión de todos los días, esa es la vida de la Unión desde el año 1955, no vamos a hacer una Unión nueva ahora mismo, hay siempre una ambición por llegar a unas metas y luego normalmente, hay que hacer compromisos, los mismos que hay que hacer también en este Parlamento, que tampoco alcanza sus ambiciones todos los días.europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
en lo referente al contenido del acuerdo por el que  se crea el comité de empresa  europeo, las legislaciones española y griega exigen la identidad  completa de las partes que  celebran el acuerdo; el acuerdo interconfederal italiano exige que el contenido de la información y la consulta esté definido en el acuerdo; la ley irlandesa exige que el acuerdo determine el método según el cual las informaciones facilitadas a los representantes de los trabajadores se comunicarán a los trabajadores en el Estado miembro en cuestión, y, por otra parte, se registrará la opinión de los trabajadores sobre la información así comunicada; la legislación portuguesa prevé la posibilidad de que las partes determinen la ley aplicable al acuerdo, así como las materias que deban ser consideradas confidencialeseur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La Comisión, si bien reconoce que los objetivos de protección del medio ambiente y del urbanismo, o la ordenación del territorio constituyen razones de interés general que pueden justificar la aplicación de restricciones frente a las libertades fundamentales  garantizadas por el Tratado CE,  estima que las normativa española y la normativa catalana,  que establecen un procedimiento  especialmente complejo y restrictivo, basándose principalmente en consideraciones de índole económica, tales como la necesidad del mercado o los efectos de la implantación sobre los comercios existentes, y que fijan criterios insuficientemente previsibles y objetivos, permitiendo, además, en el caso de la normativa catalana, que representantes de los intereses económicos ya presentes en el mercado participen, aun indirectamente, en el proceso de decisión, ni se justifica ni guarda proporción con los objetivos de interés general perseguidos.europa.eueuropa.eu
Habida cuenta de lo que  antecede, la Delegación española estima que, puesto que  la armonización de las tasas previstas para  la inspección y el control sanitario de los animales y de los productos de origen animal se efectúa debido a que se considera necesaria para garantizar el establecimiento y el funcionamiento del mercado interior, no se ha respetado, a la hora de adoptar la presente Directiva, el procedimiento previsto en el artículo 99 del Tratado CE para la adopción de las disposiciones referentes a la armonización de las legislaciones relativas a los impuestos sobre el volumen de negocios, los impuestos sobre consumos específicos y otros impuestos indirectos, en la medida en que dicha armonización es necesaria para garantizar el establecimiento y el funcionamiento del mercado interior.europa.eueuropa.eu
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Pues bien, la finalización del período transitorio del Acta de Adhesión de España y, en consecuencia, la plena integración de nuestro país en la política pesquera común, exige que esa clave de reparto se modifique por lo que se refiere a las capturas en las aguas comunitarias del Mar del Norte, y se conceda a los  buques españoles un  porcentaje de las cuotas distribuidas antes de la adhesión española, teniendo en cuenta los criterios de la clave de reparto de 1983, es decir, las actividades pesqueras históricas, dado que la flota española desarrollaba una importante actividad pesquera en dichas  aguas que se vio cortada  por la prohibición transitoria de acceso contenida en el Acta de Adhesión, la pérdida de las posibilidades de pesca en aguas de países terceros y las actividades específicas de las zonas que dependen de una manera especial de la pesca y de las actividades conexas.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
En el estudio citado anteriormente se hace referencia a la jurisprudencia constante de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos en relación con las medidas de amnistía; a una decisión de 1998 del Tribunal Penal Internacional para la ex Yugoslavia relativa a delitos como la tortura; a una decisión de 2002 del Tribunal de Casación de Francia que confirmó la competencia de la justicia francesa a pesar de la amnistía  proclamada en Mauritania en 1993; y a la  decisión de la justicia española por la que se confirmaba  la competencia de España en la  investigación penal acerca del ex Presidente de Chile Augusto Pinochet, a pesar la de Ley de autoamnistía de 1978.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La Asociación Española de Empresas de la Carne  (en lo sucesivo, ASOCARNE), en las observaciones enviadas a la Comisión,  facilita datos sobre las ayudas estatales concedidas a HAMSA; esta asociación considera que dichas ayudas no reúnen las condiciones establecidas en las líneas directrices para las ayudas de salvamento y reestructuración, afectan al comercio entre Estados miembros y distorsionan la competencia al favorecer a una empresa determinada en detrimento de las demás empresas del sector.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En la primera situación, el período de desplazamiento se estima en 12 meses (mínimo) En este caso, el trabajador español deberá continuar estando asegurado en España durante los 12 primeros meses de sus  actividades realizadas  para la empresa española en Alemania La solicitud de mantenimiento de la aplicación de la seguridad social española se hace a través del formulario E-101 que lo acredita Este formulario lo emite la administración española competente a este  efecto, sobre la base  del artículo 1', apartado 1 sub a del R 1'08/71 Si circunstancias imprevistas obligaran a prolongar las actividades 8 meses más según la duración prevista inicialmente, la administración alemana competente podrá expedir un formulario de declaración E-102 (artículo 1' apartado 1 sub b R 1'08/71) Dicho formulario acredita que el trabajador en cuestión está autorizado a continuar con la seguridad social de España durante un período de 8 meses (pudiendo prolongarse hasta un máximo de 12 meses)tradeunionpress.eutradeunionpress.eu
Según el informe de Planificación Energética Indicativa elaborado por el Ministerio de Industria, Comercio y Turismo con el horizonte de 2020, la progresiva  participación de las energías renovables  en la cesta energética española, junto a la reducción  de nuestras importaciones de energías  fósiles (carbón, petróleo y gas), en un porcentaje que pasará del 77 por 100 actual a un 70,9 por 100 en el año 2020, son los dos factores que contribuirán a aminorar significativamente nuestra dependencia energética del exterior en los próximos años, continuando un proceso de sustitución de energías foráneas por fuentes autóctonas que ya se inició a partir del bienio 2005-2007 y que puede mejorar en algo más de seis puntos el grado de nuestro autoabastecimiento energético, hasta alcanzar en 2020 un porcentaje del 31,5 por 100.solvalle.essolvalle.es
Tras la publicación en un periódico oficial español del 23 de enero de 2002 del decreto que concede un permiso de prospección petrolífera offshore en la región comprendida entre las Islas Canarias y el litoral marroquí a lo largo de Tarfaya, el gobierno marroquí ha  protestado en una nota  diplomática contra «esta acción española unilateral, contestable  e inamigable, en la medida en que  atenta contra los derechos inherentes a la soberanía marroquí sobre su plataforma continental sumergida de su costa atlántica - que se extiende mucho más allá de la línea mediana-, en tanto que prolongación de la extensión de su territorio bajo el mar».arso.orgarso.org
Por tanto, la parte inicial de ambas marcas se pronuncia de forma casi idéntica y la única diferencia es la pronunciación de la terminación «exo», que tiene por lo demás carácter  secundario, puesto que constituye un sufijo  añadido a la palabra española que significa escorpión  y no basta para evitar que la impresión  fonética de conjunto producida por las marcas en conflicto sea muy similar.oami.europa.euoami.europa.eu
1. En sus ofertas y junto con su confirmación según letra A, cifra 3, el proveedor deberá hacer las siguientes indicaciones: (1) existencia de obligación de licencia de exportación respecto al objeto de suministro, (2) número de posición de lista según la ley de exportación española o comunitaria, (3) registro del objeto de suministro según el derecho de los EEUU con número de posición de lista, (4) obligación de licencia de exportación respecto al objeto de suministro según el reglamento europeo Dual-Use con número de posición de lista, (5) número de mercancía estadística así como (6) país de procedencia de la mercancía. eisenmann.comeisenmann.com
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
Asimismo el usuario presta su consentimiento para que Soro Internacional S.A. ceda sus datos a empresas del grupo al que pertenece, así como a otras con las que concluya acuerdos de colaboración con la única finalidad de la mejor prestación del servicio, radicadas en  España o el extranjero, respetando, en  todo caso, la legislación española sobre protección de datos  de carácter personal.sorointernacional.comsorointernacional.com
La legislación española sobre propiedad intelectual  establece que los titulares de los derechos de autor y otros derechos  conexos no pueden oponerse a la reproducción de sus obras ni de otra materia protegida cuando la lleven a cabo, sin fines lucrativos, los archivos y las bibliotecas, ya sean públicas o integradas en instituciones con carácter cultural o científico, siempre que la reproducción se realice exclusivamente con fines de investigación.wipo.intwipo.int
Concretamente y en  cooperación con la Agencia Española de Cooperación Internacional  (AECI) y la Dirección de Prevención  de Crisis y de Recuperación del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD), el Centro facilitó la organización de un seminario en el que los Estados de la subregión de Centroamérica debatieron respuestas normativas concretas a la violencia armada.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Proporcionamos el código HTML para configurar fácilmente cada uno de estos métodos de distribución, pero la experiencia de diseño de páginas web se recomienda cuando el código se implementa en la configuración de una página web, ya que no se proporcionará el código HTML avanzado ni soporte de diseño de páginas web. ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
A la hora de determinar si, en el presente caso, hay que considerar el régimen de  deducción fiscal como una ayuda  estatal, las autoridades españolas atribuyen una importancia  decisiva -al mantener que el  régimen de deducciones fiscales no es una ayuda estatal- al hecho de que esta reducción fiscal es, por una parte, general y, por otra parte, directamente aplicada por las propias empresas beneficiarias sin la intervención de entes públicos.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Las autoridades españolas observan por otra parte  que las previsiones para los próximos años indican un aumento continuo  de la demanda de gas natural y, en particular, un aumento de la demanda de gas natural utilizado para la generación de energía eléctrica.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Una vez que el  planeador entró en las aguas españolas a mediados de noviembre,  fue Redondo Arolas quien se encargó de realizar  la conversión cotidiana de los cincos parámetros en imágenes transferibles para ser interpretadas por Rutgers: temperatura de superficie, clorofila, frentes térmicos, anomalía de altura de la superficie del mar y dirección de las corrientes de superficie.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Dr. Clavero, catedrático y director de departamento en la Universidad de Sevilla y profesor de derecho indígena y programas de  políticas indígenas en esa  universidad y en otras universidades españolas y latinoamericanas, es muy conocido  por su trabajo en investigación,  promoción y protección de los derechos de los pueblos indígenas, tanto a nivel nacional como internacional, y es autor de varios libros sobre la historia y el derecho de los pueblos indígenas.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
A este respecto, el demandante se remite al artículo 10 del Convenio para la protección de los Derechos Humanos y de las Libertades Fundamentales, firmado en Roma el 4 de noviembre de 1950, que consagra el derecho de toda persona a la libertad de expresión, para alegar que «de ningún grado puede cercenarse la  libertad de expresión que concita el producto porque no altera el orden convivencial  dispuesto por las leyes españolas». oami.europa.euoami.europa.eu
Están especialmente prohibidos el insulto gratuito, la incitación a la violencia o al odio, cualquier acción contraria a los derechos del menor y la infancia, la copia y distribución de material protegido por derechos de autor o de copyright, el envío de correos electrónicos no solicitados (conocido como correo SPAM) o cualquier tipo de comunicación similar, la extracción de datos personales u otro tipo de información o software de nuestros sistemas informáticos y  en general cualquier otra actividad que sea contraria a la ley, considerando que BLAUET  se rige por las leyes españolas. blauet.comblauet.com
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
51. Mediante tres cartas entre septiembre de 2005 y julio de 2006, los Relatores Especiales sobre los derechos de los migrantes, sobre ejecuciones extrajudiciales, sumarias o arbitrarias y sobre la cuestión de la tortura se refirieron a alegaciones de casos de inmigrantes, en su mayoría de origen subsahariano, víctimas  del uso excesivo de la fuerza  por parte de autoridades españolas, con resultado de heridas  graves e incluso la muerte de  dichos individuos, cuando trataban de entrar a España por la frontera del enclave de Melilla.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
En este sentido se consideran de interés el trabajo llevado a cabo por los pescadores de Dakar y Saint Louis (que son a su vez dos de los puertos industriales  con más importancia del  país, con presencia de empresas españolas), por su articulación como pescadores  tradicionales en  redes locales y estatales, así como la experiencia de transformación del pescado que llevan grupos organizados de mujeres ligados a dichas redes en estos lugares.veterinariossenfronteiras.orgveterinariossenfronteiras.org
Ente los beneficios inmediatos podemos mencionar la seguridad en los viajes locales; la mejora de las conexiones subrregionales entre las zonas montañosas y los centros económicos y administrativos; el tráfico inter-regional entre el Adours- Garonne y el Ebro; la mejora de las  conexiones entre Aquitania,  Midi-Pyrénées y las regiones españolas; y sobre todo el respeto  a las restricciones medioambientales  necesarias con el fin de garantizar que la conexión no se convierta en un ruta de paso principal.aebr.euaebr.eu
La Sala de Recurso, al considerar que ninguna de las pruebas del uso aportadas por la demandante reproducía los signos españoles anteriores tal como se habían registrado y que, por tanto, dichas  pruebas no servían para acreditar  el uso de las marcas españolas anteriores, desestimó  la oposición por cuanto se basaba en tales marcas.oami.europa.euoami.europa.eu
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
App Cloud combina un  modelo de desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes  para compilación multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Asimismo, gracias a la apreciación del valor de la acción durante el ejercicio, el efectivo contratado en acciones de  Altadis durante 2005 en el Mercado  Continuo de las bolsas españolas ha ascendido a 25.825  millones de euros, un 23,7% más que  los 20.437 millones de euros de 2004, constituyéndose en el séptimo valor más importante del Ibex-35 en términos de efectivo contratado.imperial-tobacco.comimperial-tobacco.com
La Directora General de Pesca de la Junta de Andalucía nos dijo, en  la reunión de la Comisión de  Pesca, que las autoridades españolas no habían facilitado a  la propia Comunidad Autónoma la  relación de tripulantes de esa región que habían cobrado los seis meses de paralización temporal, por lo que en Andalucía no conocían ni siquiera el número exacto de tripulantes que tenían derecho a las ayudas, de tal manera que tuvieron que poner en marcha seis oficinas, localizadas en los puertos más afectados, con el fin de informar sobre estas ayudas, con un total de 12 personas trabajando, una inversión propia de 721 000 euros y un teléfono gratuito.europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
Esta cifra se acerca al objetivo marcado de  100 millones de euros, a pesar de la fuerte competencia de las  entidades de crédito españolas en la captación de pasivo. triodos.estriodos.es
59. El Relator Especial sobre la promoción y la protección de los derechos humanos y las libertades fundamentales en la lucha contra el terrorismo observó,  como elemento de una práctica  idónea, que las autoridades españolas estimaban que la atención  apropiada a las víctimas del  terrorismo era un elemento esencial de todo el marco de la lucha contra el terrorismo.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Proporcionamos el código HTML para configurar fácilmente cada uno de estos métodos de distribución, pero la experiencia de diseño de páginas web se recomienda cuando el código se implementa en la configuración de una página web, ya que no se proporcionará el código HTML avanzado ni soporte de diseño de páginas web. ayuda.surveymonkey.comayuda.surveymonkey.com
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cada nuevo JAJAH  Button tiene un nuevo código HTML para que usted  copie y pegue donde quiera.jajah.comjajah.com
Incorpora servicios web a su pantalla de inicio y los usa también fuera  de línea con el nuevo navegador de HTML5 nokia.comnokia.com
Nosotros podemos encargarnos de esa tarea, una vez que usted  haya cargado el nuevo archivo de HTML en su servidor. virtual-solovey.comvirtual-solovey.com
1. Utilice el botón  para crear un nuevo módulo de tipo Elemento HTML. todate.comtodate.com
Se finalizaron los trabajos sobre la ampliación  del boletín y de su  adaptación al formato de HTML, así como de su archivamiento, en línea, y se había preparado una primera edición para su publicación en el nuevo formato. fao.orgfao.org
1. La importación de archivos HTML se realiza a través del botón Importar HTML de  la barra de herramientas que aparece en la ventana de módulos, que aparece  después de haber creado un módulo HTML nuevo. todate.comtodate.com
Si usted tiene un texto traducido, necesitaremos los archivos  originales (ya sea texto o HTML) para que podamos compaginar el nuevo contenido al original,  sin costo alguno.traductionweb.nettraductionweb.net
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
Habida cuenta de las modificaciones introducidas respecto a la decisión de la Comisión de 23 de mayo de 2001, esto es, el cambio de estatuto de S. en C. Sernam a SA (lo que reduce la responsabilidad de Geodis en lo que respecta a las deudas de Sernam), la prolongación de un año de la reestructuración, el aumento de las aportaciones de fondos públicos, la falta supuesta de inversiones privadas, la participación minoritaria de una empresa en dificultades y la falta de contrapartidas adecuadas a la modificación del plan inicial de reestructuración, la Comisión duda de la conformidad de estas medidas con la decisión de 23 de mayo de 2001, de la recuperación de la viabilidad de Sernam en un plazo razonable, de la prevención de las distorsiones indebidas de la competencia y de la limitación  de la ayuda al mínimo estrictamente necesario,  por lo que hace falta un nuevo análisis de la reestructuración  de Sernam.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En lo que respecta al modo de deliberar sobre la propuesta de revisión del Arreglo de Lisboa, habida cuenta de los debates que tuvieron lugar en la reunión anterior del Grupo de Trabajo sobre la cuestión de saber si son precisos dos niveles de protección diferentes, estimó que todo depende de la perspectiva normativa que adopte el Grupo de Trabajo y que no será posible examinar debidamente el conjunto de los demás puntos de la deliberación (a saber, la definición, las eventuales relaciones entre  las legislaciones nacionales y la  protección que otorgue el nuevo instrumento) hasta que  se adopte una decisión sobre la cuestión  de los dos niveles de protección diferentes o de un solo nivel de protección.wipo.intwipo.int
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la rúbrica "documents" o en http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la  sencillez de la norma  Object ID le han valido reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
De conformidad con el nuevo planteamiento de las  operaciones de la ONUCI, en que se abandona el anterior despliegue estático  en la zona de confianza y se adopta una configuración que permita una mayor movilidad de la fuerza y abarque todo el territorio de Côte d'Ivoire con el fin de ayudar a las fuerzas de seguridad nacionales a mantener un entorno seguro para el restablecimiento de la autoridad del Estado, el proceso de desarme, desmovilización y reintegración, el proceso de identificación y la celebración de elecciones, cada batallón realiza patrullas de largo alcance en las que participa una fuerza mínima de una sección, que permanece sobre el terreno durante al menos dos días y se encarga de supervisar la situación en su zona de responsabilidad.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de arena y obtuvo un Fondo de Patrimonio Mundial para restauración desde  1996, ver :  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo, su rico  patrimonio intangible ha sido poco tomado  en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Puede que  desee anotar la dirección que aparece en la barra de direcciones para asegurarse de saber dónde encontrar posteriormente su nueva página HTML. xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Establezca  para su quiniela una nueva página HTML dentro de su presencia  en internet.tipkix.detipkix.de
Dos de sus  muchas ventajas son la nueva interfase de usuario HTML así como nuevas funciones. help.sap.comhelp.sap.com
La compatibilidad de HTML 5 de Brightcove con la nueva tecnología móvil está  ayudando a BAFTA a aumentar su alcance y conseguir sus objetivos.brightcove.combrightcove.com
La licencia es personal y usted se compromete a no ceder, vender o sub-licenciar sus derechos. 2. Usted acepta cumplir todas las instrucciones por parte de Kompass para el uso del  cuadro de búsqueda y se compromete  a sustituir el Código HTML por la nueva versión, cuando Kompass  lo ponga a su disposición.es.kompass.comes.kompass.com
Estamos usando la  última tecnología HTML 5 para brindarte una experiencia completamente nueva de carga en Flickr. blog.flickr.netblog.flickr.net
Esta etiqueta HTML inicia una nueva ventana en la que se accede  a la página de resumen del recurso.documentation.skillsoft.comdocumentation.skillsoft.com
Ese éxito es el resultado de las medidas adoptadas a corto plazo, pero el ACNUR está haciendo también una reforma a fondo, que se articula en torno a cinco iniciativas: los traslados (por ejemplo, se han instalado en Budapest algunos servicios de Ginebra); la descentralización y la regionalización (que permitirán afrontar mejor las situaciones, planificar las intervenciones y acercar los servicios de apoyo a los lugares de intervención); la realización de un estudio global del terreno (que permitirá, entre otras cosas, saber qué actividades vale más confiar a los asociados y utilizar mejor las competencia nacionales); y la mejora de la gestión de los  recursos mediante, entre otras  cosas, la creación de una nueva estructura presupuestaria  y la reforma de la gestión de los recursos humanos.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La comunidad académica ha de tener el valor necesario para decirle a la juventud que los privilegios del saber y la riqueza entrañan una enorme responsabilidad, que la esperanza es incierta y la incertidumbre esperanzadora; que en un periodo de súbitas mutaciones, como éste que nos ha tocado vivir, sólo la intrepidez, la imaginación y la creatividad permiten afrontar los riesgos con un mínimo de posibilidades de éxito; que hay soluciones, pero que éstas requieren una transformación ética que permita tender puentes de amor y solidaridad hacia todos los seres humanos que nos acompañan en esta extraordinaria aventura de  vivir la eclosión de otra cultura, de un mundo renovado  y mejor, de iniciar una nueva página en la historia del hombre. unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
La maldijo en todas sus más grandes manifestaciones actuales: la Comuna de París, cuyo programa destructivo de la centralización política de los Estados y cuya  sublevación al igual que el heroico  martirio han inaugurado una era nueva en la historia; la Internacional,  organización magnifica,  salida de las profundidades mismas de la vida del proletariado de Europa, y transformada hoy por hoy en el más poderoso sino el único instrumento de su liberación próxima; el libre pensamiento, aquel álter ego [otro yo], aquella expresión ideal inseparable de la emancipación material del mundo humano, y la ciencia positiva, sol humano que se levanta hoy, para substituir con su día certero la luz equívoca de los soles divinos; por fin la alianza generosa y fecunda que la parte más viviente y más inteligente de la juventud de Italia ha concluido con el proletariado, sobre la única base de la justicia y de la solidaridad humanas.fondation-besnard.orgfondation-besnard.org
El propósito de esta disposición es dejar sentado que no es suficiente que el Estado requerido, en respuesta a una solicitud, proporcione información sobre el hecho de que una determinada cantidad de dinero se haya enviado de/a la cuenta o a/desde otra cuenta en una determinada fecha, sino que también proporcionar al Estado requirente información relativa a la cuenta emisora/receptora, es decir, el número de cuenta bancaria y otros detalles necesarios para permitir al Estado requirente proceder a una solicitud de asistencia respecto de dicha cuenta (haciendo uso del procedimiento simplificado establecido en el  artículo 6 si la cuenta está abierta en el mismo  Estado o formulando una nueva solicitud a otro Estado,  según sea el caso).eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El consejo municipal de Nueva Guinea ha creado este hermanamiento para impulsar los  proyectos de juventud, medio ambiente,  educación, ordenación y gestión territorial, así como para alentar a la sociedad civil a participar en los asuntos que competen a las autoridades locales.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Durante siglos la casa aranesa ha sido la base de la economía, y la organización administrativa estuvo siempre en manos de los propios araneses, incluso en época del  absolutismo de Felipe V, quien  en 1717 no la incluyó en el Decreto de Nueva Planta, aunque los araneses tuvieron que  pagar caro el mantenimiento  de sus privilegios, con la imposición del 'Galín Reiau', que tenía que pagar cada casa sin excepción.bikingvaldaran.combikingvaldaran.com
El modelo de la Escuela Nueva crea oportunidades para que los alumnos y los miembros de la comunidad hagan suya una reforma que de otro modo podrían haber considerado como algo impuesto  desde afuera.ineesite.orgineesite.org
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
h) Creación de programas y servicios eficaces dentro del Organismo Judicial, con horario de 24 horas, en las dependencias relacionadas con la atención a la violencia contra la niña y la mujer, dentro de los que ha implementado y se encuentran en funcionamiento los juzgados de  primera instancia penal de turno en la ciudad  capital, en Villa Nueva y en Mixco que conocen  en materia penal y que atienden las  24 horas, adicionales a los Juzgados de Paz mixtos, que conocen todos los ramos en todos los departamentos y municipios del país; excepto en el municipio de Guatemala, en donde existen juzgados que conocen materias específicas, estas acciones se ven reforzadas con la implementación los juzgados móviles (que funcionan en vehículos debidamente equipados) y que de acuerdo a una calendarización se establecen en diferentes áreas urbanas y rurales para facilitar el acceso a la justicia.ccprcentre.orgccprcentre.org
En definitiva, el mantenimiento de un régimen  restrictivo y discriminatorio para el  acceso de los buques españoles a las aguas de las 12  millas francesas en el Atlántico,  más allá del período transitorio previsto en el Acta de Adhesión, y derogadas las normas de igual naturaleza respecto del acceso a las aguas francesas atlánticas, fuera de las 12 millas de las que traían causa, es contrario al carácter restrictivo y limitado que debe tener cualquier excepción a una regla general del Tratado, mucho más cuando lo que se está limitando es un principio tan esencial como el e no discriminación por razón de la nacionalidad y contraviene lo que es la esencia misma de las disposiciones de un Acta de Adhesión.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Pues bien, la finalización del período transitorio del Acta de Adhesión de España y, en consecuencia, la plena integración de nuestro país en la política pesquera común, exige que esa clave de reparto se modifique por lo que se refiere a las capturas en las aguas  comunitarias del Mar del Norte, y se  conceda a los buques españoles un porcentaje de las  cuotas distribuidas antes de la adhesión  española, teniendo en cuenta los criterios de la clave de reparto de 1983, es decir, las actividades pesqueras históricas, dado que la flota española desarrollaba una importante actividad pesquera en dichas aguas que se vio cortada por la prohibición transitoria de acceso contenida en el Acta de Adhesión, la pérdida de las posibilidades de pesca en aguas de países terceros y las actividades específicas de las zonas que dependen de una manera especial de la pesca y de las actividades conexas.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Para ello el Gobierno, a propuesta del Ministerio de Defensa y en coordinación con otras organismos del Estado, impulsará la difusión del papel y de la necesidad de la defensa, con el fin de favorecer una mayor implicación de la sociedad  y de posibilitar el ejercicio del derecho y el deber de defender a España, que la  Constitución otorga a los españoles". daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La revisión del caso por parte de la Comisión confirmó que la concentración podría crear o reforzar una posición dominante en los siguientes mercados limitados geográficamente a España: televisión de pago, en el que las dos partes son actualmente los dos mayores competidores y tienen unas cuotas de mercado combinadas de alrededor del 80% (en términos del número de suscriptores) y 80-95% en términos de ventas; adquisición de derechos de películas en exclusividad y adquisición y  explotación de partidos de fútbol en los  que participan equipos españoles (estos contenidos son  las principales razones por las que  los clientes deciden suscribirse a la televisión de pago), otros deportes y venta de canales de televisión.europa.eueuropa.eu
En cambio, los proveedores españoles solicitan simplemente  la acreditación en la comunidad o el municipio a través de licitaciones  y luego tienen una financiación relativamente estable durante un determinado periodo de tiempo.esn-eu.orgesn-eu.org
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID  está disponible en  árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la rúbrica "documents" o en http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la  sencillez de la norma  Object ID le han valido reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Los profesores españoles utilizan en la mayoría  de los casos el portátil en su casa para preparar las clases y deberes.static.acer.comstatic.acer.com
Fue un gran momento para Barcelona y para  todos los aficionados españoles, pues la Barcelona World  Race registró una memorable serie  de hitos históricos: fue la primera regata alrededor del mundo en doble y sin escalas, la primera organizada en España y la primera que llevaba el nombre de una ciudad.barcelonaworldrace.combarcelonaworldrace.com
Por otra parte, del estudio de los materiales utilizados en la fabricación de mobiliario y tendencias se desprende la necesidad de investigar y desarrollar las  metodologías de contabilización de  carbono en los bosques españoles y en los productos  de madera producidos y consumidos en  España, así como el sistema de evaluación y verificación de la huella de carbono en productos de madera.mueblesorts.commueblesorts.com
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
En la era de las sociedades mediatizadas es obvia la afición de los  medios de comunicación españoles a las noticias que  resultan del conflicto vasco, tales  como atentados, detenciones, o el debate político en general.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
17. La Ley Orgánica 4/2000, de 11 de enero, de derechos y libertades de los extranjeros en España y su integración social en la redacción dada por las Leyes Orgánicas 8/2000, de 22 de diciembre; 11/2003, de 29 de septiembre; y 14/2003, de 20 de noviembre, así como por el Real Decreto 2393/2004 de 30 de diciembre por el que se aprueba el Reglamento de la Ley 4/2000 reconocen a los extranjeros los derechos de libre circulación y residencia, participación pública, reunión, manifestación, asociación, educación, trabajo y seguridad social, huelga, asistencia sanitaria, vivienda, seguridad social y servicios sociales,  intimidad familiar, tutela judicial efectiva, y asistencia jurídica  gratuita en los mismos términos que a los españoles. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Pero, compañero, no hay que desesperar ; conozco  demasiado los compañeros españoles y conozco demasiado la  historia de su movimiento sindical,  avezado en mil y mil batallas, habituado a todas las tormentas de la reacción, y, además, no se debe olvidar que aqui el sindicalismo es método de acción y de ataque, que no conoce y no conocerá jamás la renuncia y el compromiso, porque, en una palabra, es anarquista y volverá a vivir en sus hombres y en sus luchas como anarquismo, hasta si por azar un sedicente dirigente tuviera por deformación profesional tener la veleidad de conducir sus " tropas " por una mala vía.fondation-besnard.orgfondation-besnard.org
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Para facilitar el  diagnóstico y mantenimiento, las estaciones locales ofrecen páginas HTML estándar que pueden ampliarse y complementarse  de manera personalizada.automation.siemens.comautomation.siemens.com
Escanea archivos  almacenados en discos locales (.txt, .rtf, .htm, .html, .doc, .docx, .xlsx,  . pptx, .odt, .ods, .odp, .pdf,  .xml, .tmx y mensajes de Outlook) para construir automáticamente diccionarios de usuario y modelos de lenguaje estadísticos.systran.essystran.es
Este componente se focalizará en fortalecer las  capacidades nacionales y locales para la implementación  de políticas públicas y de programas  incluyentes de atención a la primera infancia y educación, a fin de atender tres desafíos fundamentales: a) el limitado acceso y calidad de los servicios de atención y desarrollo integral de la primera infancia; b) el alto porcentaje de deserción, rezago y problemas de pertinencia y calidad del sistema educativo; y c) los altos niveles de violencia contra niños, niñas, adolescentes y mujeres, acompañados de falta de articulación entre instituciones en el ámbito local para dar respuesta a situaciones violatorias de derechos.unicef.orgunicef.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
59.  59 Subraya que la paz sostenible depende en muchos aspectos de la participación y responsabilización de la comunidad en el proceso de paz - un proceso que sólo puede ser legítimo y tener éxito si las mujeres están igualmente involucradas en su importante función social y su decisivo papel en la producción de alimentos y el bienestar de la familia, en particular en los países en desarrollo; pide, teniendo en cuenta que las mujeres y los niños suponen el 80 % de los refugiados, que se ofrezca un especial apoyo a las mujeres y que se reconozca que las mujeres desempeñan un papel capital en el fomento de la paz y la estabilidad, y subraya que es crucial para el proceso de paz el papel de la comunidad  internacional en el apoyo a redes de la sociedad civil que  vinculan las iniciativas locales, nacionales e internacionales eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Trabajando estrechamente con UNICEF, ONU Mujeres formará parte de una iniciativa conjunta de Ciudades Seguras en todo el mundo para las mujeres y las niñas, con el fin de crear  sinergias en nuestros  esfuerzos conjuntos por fortalecer las capacidades de las autoridades locales, de los grupos de mujeres y de jóvenes, y de organizaciones comunitarias  que permitan reducir  la violencia contra las mujeres y las niñas y crear lugares públicos urbanos más seguros para las mujeres y las niñas pero también para los hombres y los niños.unwomen.orgunwomen.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
La función de los observadores, que trabajan en estrecho contacto con otros agentes de las Naciones Unidas sobre el terreno, así como con la Misión africana de Avanzada en el Sudán, es evaluar la situación global en materia de derechos humanos en la región; reunir información sobre las violaciones; alentar y apoyar procesos judiciales nacionales fidedignos encaminados a reparar las violaciones de los derechos humanos en curso y proporcionar asistencia para establecer sistemas nacionales de protección de los  derechos humanos, intervenir con las  autoridades y los grupos locales; y determinar las necesidades  de protección sobre el terreno.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Será muy difícil de imaginar una participación activa de las regiones si la situación se mantiene bloqueada; ii) la participación de ciertas regiones en la definición de una posición nacional - a través de su participación en la delegación nacional que a su vez participa en el Consejo europeo de ministros - no sólo es un honor sino que además es una gran responsabilidad que plantea la cuestión de la calidad del discurso regional; iii) la experiencia de las regiones entre ellas gracias a colaboraciones y cooperaciones es un elemento esencial para que ellas desempeñen un papel en la vida europea; iv) porque la fuerza de la región recae en su relación con su  territorio y la sociedad civil, la relación entre las regiones y  los demás niveles locales tiene una importancia  capital.cpmr.orgcpmr.org
24. La ONUDD está ejecutando un plan de  tratamiento y  rehabilitación, con apoyo local y basado en las pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos  actuales sobre  los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración, la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de arena y obtuvo un Fondo de Patrimonio Mundial para restauración desde  1996, ver :  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo, su rico  patrimonio intangible ha sido poco tomado  en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Arrastre y  suelte un Widget de HTML en su página y luego pegue el código en el editor de HTML. yola.comyola.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El ciudadano en la Unión Europea: en el contexto del futuro desarrollo de la UE ampliada, se trata de crear un sentimiento de "pertenencia" democrática y lograr una participación activa de los pueblos de Europa; establecer una gobernanza efectiva y democrática en todos los niveles, incluida una gobernanza económica y jurídica y el papel de la sociedad civil, así como procesos innovadores de gobernanza destinados a fomentar la participación ciudadana y la cooperación entre los agentes públicos y  privados ;  investigación para forjar una visión común y un respeto de las características diferenciales y comunes de Europa en lo que se refiere a cultura, religiones, patrimonio  cultural, instituciones  y sistema jurídico, historia, lenguas y valores, como elementos conformadores de nuestra identidad y patrimonio europeo multicultural.europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
De forma alternativa, siempre que no haya habido  un cambio en el riesgo de  crédito del deudor y en los diferenciales por riesgo de crédito aplicables  desde el origen del  instrumento de deuda, se puede hacer una estimación del tipo de interés de mercado real utilizando un tipo de interés de referencia que refleje una mejor calidad crediticia que la del instrumento de deuda subyacente, manteniendo el diferencial por riesgo de crédito constante y ajustando el tipo final de forma que refleje solamente el cambio en el tipo de interés de referencia desde que se originó el instrumento en cuestión.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
En lo que respecta a las conclusiones del informe, la Comisión quiere expresar su gratitud al Parlamento Europeo por su firme apoyo a las medidas políticas, como las necesarias para suprimir los impuestos de matriculación (apartado 16), proceder a los cambios necesarios para introducir una fiscalidad  orientada al medio ambiente  (apartados 12 y 13), y utilizar los diferenciales fiscales como herramienta para promover  turismos que generen  menos de 120 gramos por kilómetro de emisiones de dióxido de carbono (apartado 7).europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
Es igualmente un reformador infatigable de la  formación en matemáticas y su trabajo  sobre las ecuaciones diferenciales se integra desde hace  décadas en el currículo de matemáticas  en todas las partes del mundo.abelprize.noabelprize.no
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Son muchas las dimensiones que es necesario tener en cuenta en la investigación sobre políticas: educación, cultura, clase social y estructura familiar, política, entorno físico y su efecto en la salud de los habitantes, y repercusiones de las nuevas tecnologías y de la mundialización en los marginados; la función de la  elite en el desarrollo; las  características (quizás) diferenciales del pobre transitorio  frente al pobre crónico; la parte  de influencia que cabe atribuir a la mundialización en la vulnerabilidad; y las condiciones en que la descentralización constituye un mecanismo útil de ayuda a los necesitados.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Además de esta gama de productos elaborados que ya están siendo comercializados por Arrankoba tanto en el mercado nacional como internacional, se sigue en el proceso de Investigación y Desarrollo de Nuevos  Productos transformados de pescado  con valor añadido y diferenciales que amplían las posibilidades  de comercialización de  productos pesqueros del País Vasco y aumentan el rendimiento productivo y la adquisición de tecnología de Arrankoba, lo que es una inversión a futuro debido al nivel de diferenciación y establecimiento en el mercado que conlleva.arrankoba.comarrankoba.com
Aunque algunos autores sostienen que los temas relativos al enfoque pedagógico y al contenido curricular apenas tienen importancia en la eficacia de la educación y atención infantil, un examen más detenido de los efectos a corto y largo plazo de los  diferentes enfoques y currículos, así  como de los efectos diferenciales de los programas  sobre las habilidades básicas y las  competencias cognitivas más profundas y necesarias para el aprendizaje contradice esta afirmación.eacea.ec.europa.eueacea.ec.europa.eu
Si bien esas tecnologías se considerarán en las propuestas de los países presentadas en el marco de este proyecto, las medidas más importantes comprenden su incorporación en actividades habituales de seguimiento poco costosas por la industria  legal establecida y la progresiva  reducción de los costos diferenciales entre las operaciones lícitas  e ilícitas, además de los  mayores riesgos y de descubrimiento y sanciones más altas en caso de infracción.cites.orgcites.org
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En los mercados de deuda corporativa, si bien el aumento de la intolerancia al riesgo se ha traducido en una ampliación de los diferenciales de los índices CDS Itraxx Xover e Itraxx Main, los bonos han seguido aprovechando las circunstancias, favorecidos por un entorno de tipos bajos que incita a los inversores a apostar por estrategias de mantenimiento. carmignac.escarmignac.es
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
En las redes de ahorro y crédito, el razonamiento  fundado en los plazos diferenciales es importante : los  campesinos miembros de las cajas  o cooperativas de ahorro y crédito deciden a menudo aplicar remuneraciones muy bajas a sus propios ahorros.sosfaim.besosfaim.be
La naturaleza de los daños y destrucción, así como su distribución social y territorial, pueden tener como punto de referencia el hecho físico, pero en la ecuación  final, los daños y pérdidas están  determinados por niveles diferenciales de exposición y vulnerabilidad  de la población, infraestructura y producción.delnetitcilo.netdelnetitcilo.net
Dado que el tipo de cambio real se define como el tipo de  cambio nominal  ajustado según los diferenciales de inflación entre los países, un tipo de cambio real constante es el resultado de tipos de cambio nominales que sigan estrictamente los diferenciales de inflación. unctad.orgunctad.org
Por ello, la investigación se concentrará en el cambio estructural  en la industria, examinando las pautas de  los factores diferenciales y el crecimiento  de la productividad subsectorial y el  papel de la inversión y la tecnología en la determinación de esas pautas.unido.orgunido.org
En consecuencia, es necesario diseñar, implementar y  evaluar políticas diferenciales que permitan dar respuestas  de mayor pertinencia para  atender las problemáticas de esta población de acuerdo con su diversidad; las cuales reconozcan el aporte afrocolombiano a la nación y mejoren sus condiciones de vida, fortalezcan sus procesos organizativos e institucionales, generen alternativas económicas y permitan superar condiciones de pobreza y marginalidaddaccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Efectivamente, los recortes de gastos, especialmente drásticos, implementados por las empresas, visibles sobre todo en la masiva reducción de sus existencias, los aumentos de productividad logrados en plena recesión, que pueden observarse en las cifras del paro de los meses anteriores, en la  reducción de su carga de intereses tras la  bajada de los diferenciales de crédito, así  como en la debilidad de sus inversiones  durante estos últimos años, van a dotar de una elevada rentabilidad al ligero aumento de las ventas previsto.carmignac.escarmignac.es
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
La evaluación del impacto sobre la salud centrada en la equidad utiliza la  metodología de evaluación  del impacto sobre la salud, con el fin de determinar los posibles efectos diferenciales y distributivos de una política, programa o proyecto sobre la salud de la población, y sobre grupos específicos de esa población, y evalúa si los impactos diferenciales son equitativos. who.intwho.int
Las malas condiciones de detención, particularmente el hacinamiento y la carencia de servicios sanitarios básicos, inadecuada atención médica, inexistencia de criterios diferenciales para el alojamiento de los internos, sumado a la insuficiencia en número y capacitación del personal penitenciario, fueron causa determinante de un clima carcelario hostil que ameritó la intervención de los órganos de control del sistema interamericano de protección de derechos humanos. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Las propuestas estarán mecanografiadas y debidamente firmadas; todas las solicitudes deberán presentarse también en formato  electrónico, en un disquete o un CD-ROM o en uno  de los formatos siguientes: HTML, Word, Excel, PDF,  TIF, JPG, RTF o TXT.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Exportar los resultados de QA que se muestran haciendo  clic derecho y eligiendo Export QA  Results en los siguientes formatos: HTML, texto delimitado  por tabulaciones, Excel o XML.apsic.comapsic.com
El resumen de motivación no tiene que ser más de  300 símbolos, mientras que el CV adjuntado tiene que estar  en uno de los siguientes formatos: TXT, DOC, PDF, HTML o ODT. sp.gopler.comsp.gopler.com
Esta etiqueta de seguridad HTML debe incorporar las siguientes partes del componente  como atributo.help.sap.comhelp.sap.com
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de  solicitud están  disponibles en el sitio web siguiente: htt   p://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/inde  x_ e n .    html. Las solicitudes deberán  respetar obligatoriamente  las disposiciones del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Esa labor comprenderá actividades de  capacitación en los siguientes ámbitos: a) la metodología  de la investigación aplicada  en la planificación de las cuestiones de población y desarrollo; b) la metodología para la formulación, vigilancia y evaluación de los programas de población; c) la metodología de la vigilancia y la coordinación para la formulación de las políticas de población y la ejecución de los programas de población; d) la metodología para el establecimiento de sistemas integrados de información sobre población y desarrollo; e) la utilización de las conexiones existentes entre población y desarrollo con el fin de promover, elaborar y vigilar los programas de población, y f) el suministro de recursos, equipamiento y asistencia técnica a las instituciones encargadas de las actividades de población, incluidas las destinadas a la promoción de la mujer.unfpa.orgunfpa.org
La estrategia  se centrará en las siguientes esferas prioritarias:  a) el seguimiento de los resultados económicos en la región  y los países a fin de proporcionar información oportuna y exacta, análisis y opciones para la formulación de políticas a corto plazo y la elaboración de programas de desarrollo nacionales en el marco de la aplicación de los objetivos de los documentos de estrategia de lucha contra la pobreza; b) el fortalecimiento de las estrategias de lucha contra la pobreza, en particular los programas destinados a habilitar a los pobres y a mejorar la prestación de servicios sociales básicos dirigidos a los grupos más vulnerables y desfavorecidos; y c) la promoción de medidas destinadas a movilizar más recursos financieros para el desarrollo, incluso a reducir la deuda a niveles sostenibles, promoviendo la rendición de cuentas mutua y la eficacia de la ayuda.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
2. En la fecha de entrada en vigor del Acuerdo, en la medida en que los siguientes acuerdos afecten a la pesca marítima en el Mar Báltico, el Acuerdo reemplazará los acuerdos de pesca celebrados entre el Gobierno de la República de Letonia y el Gobierno de la Federación de Rusia firmado el 21 de julio de 1992, entre el Gobierno del Reino de Suecia y el Gobierno de la Federación de Rusia firmado el 11 de diciembre de 1992, entre el Gobierno de la República de Finlandia y el Gobierno de la Federación de Rusia firmado el 11 de marzo de 1994, entre el Gobierno de la República de Estonia y el Gobierno de la Federación de Rusia firmado el 4 de mayo de 1994, entre el Gobierno de la República de Polonia y el Gobierno de la Federación de Rusia firmado el 5 de julio de 1995 y entre el Gobierno de la República de Lituania y el Gobierno de la   Federación de Rusia firmado el 29 de junio de 1999.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Establece que una empresa imponible en España puede deducir de su renta imponible el fondo de comercio financiero que resulta de la adquisición de una participación de  por lo menos un 5 % de una empresa extranjera, en tramos anuales iguales,  durante los 20 años siguientes a la adquisición. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Este comunicado de prensa permite conocer la agenda de temas relevantes de los que se ocupará el informe final, y es este elenco el que será tenido en cuenta en las siguientes consideraciones. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
App Cloud combina un  modelo de desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes  para compilación multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
Como la aplicación Omniture Online Marketing Suite ya representa la mejor solución posible de todos los formatos de estándares y contenidos web, mantendremos una plataforma abierta con un amplio conjunto de interfaces de programación de aplicaciones (API) para combinar sin problemas las aplicaciones del cliente y el socio, así como continuar con  las inversiones para el análisis y optimización de los estándares y formatos  principales, incluyendo HTML, SWF, FLV y PDF. touchclarity.comtouchclarity.com
Ésta y las siguientes recomendaciones referidas a la erradicación del trabajo infantil, forman parte de la "hoja de ruta para hacer de Costa Rica un país libre de trabajo infantil", que se derivó de los acuerdos de la XVI Reunión Regional Americana de la Organización Internacional del Trabajo (OIT). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
10. La persona que se encuentre detenida o cumpliendo una condena en el territorio de un Estado Parte y cuya presencia se solicite en otro Estado Parte para fines de identificación, para prestar testimonio o para que ayude de alguna otra forma a obtener pruebas necesarias para investigaciones, procesos o actuaciones judiciales respecto de delitos comprendidos en la presente Convención podrá ser trasladada si se cumplen las condiciones siguientes eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
71. La Comisión ha decidido ampliar el procedimiento fijado en el apartado 2 del artículo 88 del Tratado CE, con arreglo al artículo 6 del Reglamento (CE) no 659/1999 por lo que se refiere a las siguientes medidas de ayuda: i) la concesión de un préstamo de 500 millones de pesetas españolas el 28 de abril de 1993 y su prórroga el 28 de mayo de 1996, ii) la concesión de dos avales bancarios el 2 de julio de 1996 y 4 de junio de 1998 por un importe total de 1 100 millones de pesetas españolas y sus renovaciones el 31 de marzo de 1999, el 10 de julio de 2001 y el 29 de noviembre de 2001. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Département des affaires politiques (Secrétariat de l'ONU), Département des opérations de maintien de la paix (Secrétariat de l'ONU), Bureau de la coordination des affaires humanitaires (Secrétariat de l'ONU), Haut-Commissariat des Nations Unies aux droits de l'homme, Programme commun des Nations Unies sur le VIH/sida (ONUSIDA), Programme des Nations Unies pour le développement, Fonds des Nations Unies pour la population, Haut-Commissariat des Nations Unies pour les réfugiés, Fonds des Nations Unies pour l'enfance, Fonds de développement des Nations Unies pour la femme, Programme alimentaire mondial,  Organisation mondiale de la santé et Bureau d'appui à la consolidation de la paix (voir  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Un représentant du Bureau des affaires spatiales a informé la Réunion de l'état actuel du site Web consacré à la coordination des activités des organismes des Nations Unies concernant l'espace  extra-atmosphérique  (http://www.uncosa.unvienna.org/uncosa/en/index.   html ). La Réunion  est convenue que le site Web devait continuer  d'être amélioré et que les points focaux de la réunion devaient continuer à communiquer régulièrement au Bureau des affaires spatiales des informations récentes sur leurs programmes et activités, notamment sur les sites Web pertinents et les activités prévues, pour qu'elles puissent y être affichées.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Le projet ERA-NET permet au Sixième programmecadre (FP6) d'appuyer la coopération et la coordination des activités de recherche menées au niveau national ou  régional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). Le GMES est une initiative  conjointe, en partenariat avec  l'Agence spatiale européenne (ESA), qui a pour objectif général de promouvoir les buts de l'Europe dans le domaine du développement durable et de la gouvernance mondiale en facilitant et en assurant l'acheminement des données, de l'information et des connaissances de haute qualité.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Le texte complet de l'appel de propositions et les formulaires de demande sont disponibles à l'adresse suivante:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/inde  x_ e n .    html. Les candidatures  doivent satisfaire aux critères précisés  dans le texte complet de l'appel de propositions et être présentées par l'intermédiaire du formulaire prévu à cet effet.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cette série de colloques s'inscrit dans l'Initiative sur les technologies spatiales fondamentales, lancée dans le cadre du Programme des Nations Unies pour les applications des techniques spatiales qui vise à soutenir le renforcement des capacités pour ce qui est des technologies spatiales fondamentales et à promouvoir l'emploi de ces techniques spatiales et leurs applications aux fins des utilisations  pacifiques de l'espace extra-atmosphérique et du développement durable (voir www.unoosa.org/  oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Quand vous choisissez une licence, nous vous  fournissons le code HTML à utiliser pour ajouter  l'information sur la licence à votre  site et l'information sur la manière de sélectionner une licence sur l'un des nombreux services d'hébergement gratuits qui ont intégré Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Le recours exclusif du Titulaire de la licence et la responsabilité totale d'Esri en cas de violation des garanties limitées stipulées au présent Article 6 sont limités, à la seule discrétion d'Esri, (i) au remplacement des supports défectueux ; (ii) à la réparation, la correction ou la mise au point du Logiciel sujet au Programme de maintenance  d'Esri consultable à l'adresse  www.esri.com/legal/maintenance.html ; ou (iii) au remboursement  des droits de licence payés par  le Titulaire de la licence pour le Logiciel ou la Documentation ne répondant pas à la garantie limitée d'Esri, dans la mesure où le Titulaire de la licence désinstalle, retire et détruit toutes les copies du Logiciel ou de la Documentation et qu'il en donne la preuve à Esri ou à son distributeur agréé.esri.comesri.com
Le Comité de vérification du conseil d'administration de Lockheed Martin a créé un processus selon lequel les employés peuvent soumettre leurs préoccupations à propos de la comptabilité, des contrôles internes ou des questions de vérification au Comité de  vérification (http://ethics.corp.  lmco.com/ethics/opendoor.html) et pour la soumission  confidentielle ou anonyme de préoccupations  concernant des questions de comptabilité ou de vérification douteuse.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
Ces principes directeurs, qui sont inspirés des recommandations faites par l'OMPI dans le rapport relatif au processus de l'OMPI sur les noms de domaine de l'Internet (Publication de  l'OMPI N° 439(F);  http://wipo2.wipo.int/process1/index-fr.html), offrent aux titulaires  de droits attachés à des marques  un mécanisme administratif permettant le règlement efficace des litiges découlant de l'enregistrement et de l'utilisation de mauvaise foi, par des tiers, de noms de domaine de l'Internet correspondant à ces droits.wipo.intwipo.int
Si vous envoyez le code de sceau par courrier électronique ou le collez dans un logiciel de traitement de texte, le  formatage risque d'altérer le code, ce qui pourrait engendrer des erreurs lors du collage du code  dans votre éditeur HTML. knowledge.verisign.chknowledge.verisign.ch
Comme d'ordinaire sur les sites Web, Autodesk et nos prestataires de services pouvons utiliser des « cookies ou mouchards », « étiquettes pixel », « web beacons » ou « pixel espion », « GIF transparents » ou autres technologies similaires liées aux  pages de site Internet et messages  électroniques sous format HTML, afin, entre autres,  de retracer les actions faites par les  utilisateurs du site Internet et les destinataires de courriers électroniques, d'évaluer le succès des campagnes marketing, de compiler les statistiques globales concernant l'utilisation du site Internet et les taux de réponse, de faciliter votre navigation sur notre site Internet ou de mieux personnaliser votre expérience avec nous, en évitant, par exemple, de vous obliger à fournir de manière répétée votre authentifiant de connexion ou en vous affichant un contenu ciblé en adéquation avec vos intérêts.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPe comprend : Wope  framework, un framework de développement HTML5 pour permettre de construire les sites  mobiles, Wope accelerator  qui optimise les services mobiles automatiquement pour toutes les plateformes et terminaux et Wope Box, des templates d'applications natives pour publier les services mobiles sur tous les stores d'application.prosodie.frprosodie.fr
Si vous numérisez un document, qu'il s'agisse d'une page  unique ou de pages multiples, vous pouvez convertir  les pages au format HTML pour les placer directement  sur votre site Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Pour chaque site web que vous enregistrez,  deux lignes de code HTML à placer sur votre  site vous seront fournies (ce code est  unique pour chaque site enregistré).yola.comyola.com
Il est donc employé pour mesurer l'intensité de la concurrence dans un marché donné ou les changements de cette intensité causés par une transaction (voir par exemple l'affaire COMP/M.1383 - Exxon/Mobil ou encore les lignes directrices du Department of Justice et de la Federal Trade Commission aux Etats-Unis sur les fusions horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_book  /t o c .    html ). Il a une valeur  maximale de 10 000 points (100 points de  pourcentage au carré) et une valeur supérieure à 3 000 est indicatrice d'un marché très concentré où la concurrence peut être très limitée.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Conformément aux directives de l'Organisation des Nations Unies sur la limitation de la documentation, l'information figurant dans ce rapport ainsi que d'autres documents supplémentaires sont disponibles  sur le site Web de l'éducation en matière de désarmement à l'adresse  http://disarmament.un.org/educationnew/index.html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Les IFrames  sont des éléments HTML, c'est-à-dire des  éléments de sites Internet qui délimitent une zone d'une page Web.avira.comavira.com
Cette 'quot;Ville des 333 Saints Islamiques'quot; a été ajoutée à la liste de patrimoine mondial de l'Unesco en 1988, citée comme héritage en danger en 1990 en raison de l'empiètement de sable et a bénéficié du fonds de restauration du patrimoine mondial  depuis1996, voir  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Cependant son riche patrimoine  intangible a été à peine remarqué  en dehors du monde islamique, car un proverbe soudanais antique a formulé : 'quot;Le sel vient du Nord, l'or du Sud, l'argent du pays des Blancs ; mais Dieu, les choses saintes et les belles légendes, on les trouve uniquement 'à Timbuktu'quot;.storybases.orgstorybases.org
Si cette option est désactivée, vous pouvez toujours forcer la mise à jour manuellement depuis le menu contextuel de l'abonnement. 2257=Veuillez entrer l'adresse web ou la location du fichier contenant une liste de filtres Adblock Pro. 2258=Emplacement de la liste de filtres : 2259=Pour l'enregistrement, veuillez visiter : 2260=Suite à votre enregistrement, vous recevrez un nom et un code 2261=Enregistrement 2262=Nom : 2263=Code : 2264=Enregistrer 2265=Ajoutez les adresses et  les mot-clefs que vous souhaitez  bloquer, tous les éléments HTML qui contiennent ces  mot-clefs ou obtiennent leur contenu  depuis ces adresses seront bloqués.adblockpro.comadblockpro.com
On trouvera des renseignements plus détaillés sur ce projet à  l'adresse  http://www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp201 1 .    html. Le site Web  qui lui est consacré, qui contient le rapport  final et un résumé analytique du projet, se trouve par ailleurs à l'adresse http://gossp.isunet.edu. L'équipe de projet envisageait de remanier le rapport pour en faire un manuel complet destiné aux personnes intéressées par les activités de développement de petits satellites.unoosa.orgunoosa.org
Glissant et  déposant un Widget HTML sur votre page et en collant le code dans l'éditeur HTML. yola.comyola.com
Les travaux effectués pour étoffer le bulletin et  l'adapter au format HTML et aux normes  de l'archivage en ligne sont achevés, et la  première édition a été préparée pour être publiée dans le nouveau format.fao.orgfao.org
Nous et nos fournisseurs de service pouvons également utiliser une technologie appelée « marqueurs de pixels », « balises Internet », « GIF clairs » ou autres moyens similaires (collectivement appelés « Marqueurs de pixel ») en relation avec  certaines pages du Site et messages  électroniques formatés HTML pour, entre autres objectifs,  suivre les actions des utilisateurs  du Site et envoyer des messages électroniques aux destinataires afin de déterminer le succès de campagnes commerciales et compiler des statistiques cumulées à propos de l'utilisation du Site et des taux de réponse.amr-data.comamr-data.com
Les intégrateurs SAP peuvent utiliser leur capacité existante  dans les formats ABAP, HTML et XML pour prendre  en charge de façon optimale les besoins  de flux de travaux des clients et déployer toute la solution afin d'appliquer avec succès les transactions des entrepôts et DC Vocollect commandés par la voix.vocollect.frvocollect.fr
La fenêtre Propriétés One Touch contient également des fonctionnalités de numérisation spéciales, comme celles qui permettent de numériser et graver sur  CD, de numériser et convertir le texte  directement en page HTML, ainsi que de numériser  avec une reconnaissance optique de  caractères (ROC) qui convertit une image numérisée en texte que vous pouvez éditer.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Un exemple est les exigences fixées par le Pacte mondial des Nations Unies au niveau de la communication annuelle sur les progrès  réalisés (voir :  http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Un autre exemple  est le cadre mondial d'établissement de  rapports sur la durabilité mis en place par l'Initiative mondiale sur les rapports de performance (GRI), qui établit les principes et les indicateurs pouvant être utilisés par les organisations pour mesurer et établir des rapports sur les performances environnementales et sociales.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
53. L'UIT organise un partenariat mondial multipartite sur le thème 'quot;Connecter le Monde'quot; (http://www.itu.int/partners/flash/index-fr.html) afin de mobiliser les ressources humaines, financières et techniques nécessaires pour combler les écarts majeurs dans l'infrastructure des technologies de l'information et de la communication, l'objectif étant de favoriser une connectivité ainsi que des applications et des services financièrement accessibles pour stimuler la croissance économique,   l'emploi et le développement dans le monde entier.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Nous fournissons le code HTML qui vous permettra de configurer facilement chacune de ces méthodes de distribution. Il est toutefois fortement recommandé d'avoir de l'expérience en conception Web pour insérer le code sur la page de votre site, car aucune assistance avancée en conception Web ou HTML ne sera fournie. aide.surveymonkey.comaide.surveymonkey.com
L'ONUDC met actuellement en œuvre un plan de traitement et de réadaptation à l'échelon local reposant sur des données factuelles et axé sur quatre objectifs: a) créer et coordonner un réseau international de centres de ressources pour le traitement et la réadaptation des toxicomanes; b) synthétiser et diffuser les connaissances actuelles sur les méthodes performantes par l'intermédiaire du référentiel pour le traitement de l'abus de drogues de l'ONUDC (http://www.onudc.org/unodc/fr/treatment_toolkit.    html ); c) renforcer la capacité des spécialistes des centres de ressources à assurer la diffusion dans leur sous-région; et d) aider à développer ces connaissances par la démonstration, la diversification et la modernisation des projets de traitement. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Las secciones  siguientes describen los pasos necesarios para diseñar una página de HTML que aproveche las características  listadas anteriormente.help.sap.comhelp.sap.com
Ha creado los modelos HTML del formulario necesarios para su escenario. help.sap.comhelp.sap.com
Debe, entre otras cosas: a) recibir solicitudes de búsqueda y, sobre la base de las solicitudes de búsqueda presentadas, recabar, verificar y facilitar a los solicitantes y las autoridades estatales la información que tenga a su disposición sobre los hechos de la desaparición de una persona, así como información sobre su paradero y la suerte que ha corrido, de conformidad con la legislación nacional y las normas sobre la protección y gestión de datos personales; b) encargarse de la  operación de registro de los datos y  adoptar los reglamentos necesarios a estos efectos; c) adoptar  las medidas adecuadas para  garantizar el derecho de las personas privadas de libertad de informar a sus familiares de su situación, su paradero y las circunstancias de su detención o encarcelamiento; d) adoptar medidas para garantizar que los familiares de las personas desaparecidas disfruten de sus derechos; y e) ejecutar cualquier otra tarea necesaria para el buen desempeño de sus funciones.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Otras economías resultaron de la adquisición de equipo de alojamiento, papel y útiles de oficina, material de fortificación de campaña y equipo de taller de vehículos, después de que la misión adoptara medidas para repriorizar sus adquisiciones y examinar el plan de  reposición a fin de hacer frente al aumento  de los recursos necesarios efectivos relacionados  con los gastos de rotación del  contingente militar, los gastos del personal de contratación nacional y los servicios públicos.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
22.  Pide que se constituya un grupo de trabajo sobre la prevención de los residuos, compuesto por expertos de los Estados miembros y de la Comisión, para que en un plazo de dos años evalúe los datos y estudios existentes y nuevos sobre la prevención de residuos y elabore indicadores de la prevención de residuos y recomendaciones de medidas concretas; los resultados del grupo de trabajo deberían transmitirse al Parlamento Europeo y al Consejo en un informe y hacerse públicos; la Comisión, basándose en dicho informe y en los datos que se obtendrán desde 2006 en virtud del Reglamento relativo a las estadísticas de gestión de residuos, debería proponer un marco legislativo sobre  la reducción de  residuos que establezca los distintos instrumentos necesarios para hacer realidad y acompañar los objetivos  establecidos en materia  de reducción de residuos, en particulareuroparl.europa.eueuroparl.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
53. La UIT está organizando una alianza mundial multipartidista denominada "Connect", (www.itu.int/ITU-D/connect) a fin de  movilizar los recursos humanos,  financieros y técnicos necesarios para colmar importantes  lagunas en la infraestructura  de la tecnología de la información y de las comunicaciones, con objeto de prestar apoyo para lograr una conectividad y aplicaciones y servicios asequibles a fin de promover el crecimiento económico, el empleo y el desarrollo en el plano mundial.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
App Cloud combina un  modelo de desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes  para compilación multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
Como la aplicación Omniture Online Marketing Suite ya representa la mejor solución posible de todos los formatos de estándares y contenidos web, mantendremos una plataforma abierta con un amplio conjunto de interfaces de programación de aplicaciones (API) para combinar sin problemas las aplicaciones del cliente y el socio, así como continuar con  las inversiones para el análisis y optimización de los estándares y formatos  principales, incluyendo HTML, SWF, FLV y PDF. touchclarity.comtouchclarity.com
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
La tasa de mortalidad materna de 44 es efectuada por el Grupo Interinstitucional de estimaciones de mortalidad materna (la OMS, el UNICEF, el Fondo de Población de las Naciones Unidas (UNFPA) y el Banco Mundial junto con expertos técnicos independientes), ajustada para tener en cuenta  la notificación incompleta y la clasificación errónea de mortalidad materna.  www.childinfo.org-maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Entre los principales asociados de la Oficina de Nueva York en la realización de su labor se encuentran los cuatro comités ejecutivos (el Grupo de las  Naciones Unidas para  el Desarrollo, el Comité Ejecutivo de Paz y Seguridad, el Comité Ejecutivo de Asuntos Económicos y Sociales y el Comité Ejecutivo de Asuntos Humanitarios),  la Oficina Ejecutiva  del Secretario General, el Departamento de Información Pública, el Comité de Políticas, la Secretaría del Fondo de las Naciones Unidas para la Democracia y sus estructuras rectoras, el Grupo de Coordinación y Apoyo sobre el estado de derecho, los diversos equipos de tareas integrados para misiones, el Equipo Especial sobre la Ejecución de la Lucha contra el Terrorismo, el Grupo de Trabajo sobre la Medida 2, el Equipo del Marco Interdepartamental para la coordinación y la alerta temprana y la acción preventiva (denominado también Equipo del Marco), y varios organismos y departamentos con oficinas en Nueva York.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
De los elementos nuevos introducidos por el Consejo en la propuesta de reglamento cabe destacar los siguientes: revisión del artículo 2, referente a las tareas de la Agencia, que sin modificar esencialmente el contenido, lo clarifica, la mención de la transparencia y la protección de la información, la supresión de la mención de la sede de la Agencia - de todas formas yo voy a referir - la previsión de un procedimiento específico de probación del programa de trabajo en caso de desacuerdo por parte de la Comisión, la representación de todos los Estados miembros en el Consejo de Administración y la participación de profesionales no representantes de ramas profesionales sin derecho a voto, la posibilidad por parte del Consejo de Administración de examinar determinados temas sin la presencia de los miembros profesionales del  Consejo de Administración, el  nombramiento/cese del Director ejecutivo por mayoría cualificada  de cuatro quintos de sus miembros.europarl.europa.eueuroparl.europa.eu
El Acuerdo trata las siguientes cuestiones: los derechos de voto limitados de los representantes de Suiza y Liechtenstein en el Consejo de Administración de la Agencia, la contribución financiera de Suiza y Liechtenstein al presupuesto de la Agencia, la protección y confidencialidad de los datos, la forma jurídica de la Agencia en Suiza y Liechtenstein, su responsabilidad, el reconocimiento por Suiza y Liechtenstein de la competencia del Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas sobre la Agencia, los privilegios y las inmunidades de la  Agencia y su personal, y la posibilidad de  que el director ejecutivo de la Agencia contrate  a nacionales de Suiza y Liechtenstein.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
La excepción solicitada por Austria tiene por objeto convertir   al destinatario en sujeto pasivo del IVA en tres casos específicos: en primer lugar, con motivo de la entrega de bienes otorgados en garantía por un sujeto pasivo del IVA a favor de otro sujeto pasivo en ejecución de dicha garantía; en segundo lugar, con motivo de una entrega de bienes tras la cesión de la reserva del derecho de propiedad a un cesionario y del ejercicio de ese derecho por parte de este último, y, en último lugar, con ocasión de la entrega de un bien inmueble por una sentencia en un procedimiento ejecutivo de venta a otro sujeto pasivo. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Se comunicó al Grupo de Expertos que este mecanismo permitiría una gestión más práctica de los fondos, especialmente hacia el final del bienio,  considerando que el  calendario del Consejo Ejecutivo y la necesidad de preparar los documentos por lo menos uno o dos meses antes de cada reunión del Consejo no siempre dejaban tiempo suficiente para la "aprobación previa" por el Consejo Ejecutivo de las transferencias  propuestas.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de arena y obtuvo un Fondo de Patrimonio Mundial para restauración desde  1996, ver :  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo, su rico  patrimonio intangible ha sido poco tomado  en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Arrastre y  suelte un Widget de HTML en su página y luego pegue el código en el editor de HTML. yola.comyola.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
Los criterios para una aplicación satisfactoria de la gestión del riesgo institucional en las organizaciones del sistema de las Naciones Unidas sugieren lo siguiente: la adopción de una política y un marco formal de gestión del riesgo  institucional; el pleno compromiso y participación de  la dirección ejecutiva; la estrategia  formal de aplicación; la estructura de gobernanza  definida formalmente, con funciones y responsabilidades claramente establecidas; el plan de comunicación y capacitación; la provisión de recursos suficientes; las directrices claras para el proceso de aplicación; la integración de la gestión del riesgo en la gestión basada en los resultados; los mecanismos de supervisión, evaluación y presentación de informes; y la cooperación y coordinación interinstitucionales.unido.orgunido.org
Son múltiples los motivos que exigen su presencia fuera de la Sede, entre los que cabe destacar: a) el aumento previsto de las zonas de conflicto y el recrudecimiento de los conflictos, lo que se traduce en la necesidad de entablar relaciones con los gobiernos al más alto nivel; b) la puesta en práctica de un proceso unificado de gestión de la seguridad que requerirá su participación en conferencias interinstitucionales, en el  Comité de Alto Nivel sobre Gestión de la Junta  de los jefes ejecutivos del sistema de  las Naciones Unidas para la coordinación  y en la Red Interinstitucional de Gestión de la Seguridad; c) la celebración de consultas sobre cuestiones de seguridad con funcionarios superiores de las organizaciones que participan en el sistema de gestión de la seguridad y con los funcionarios superiores presentes en las zonas de operaciones y d) la asistencia a reuniones con autoridades del país anfitrión.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Los expertos elogiaron la encuesta realizada en 2006 y   plantearon varias cuestiones importantes, en particular: la importancia de las buenas prácticas de presentación de información sobre la gobernanza de las empresas para atraer inversiones y acceder a los mercados de capitales extranjeros; las prácticas de presentación de información sobre la gobernanza de las empresas de las empresas estatales; la necesidad de mejorar la transparencia de la remuneración y las retribuciones de los ejecutivos; la importancia de la presentación oportuna de información; ejemplos de países con respecto a la aplicación de normas de gobernanza de las empresas en las bolsas de valores; y las repercusiones de los diferentes sistemas jurídicos para los diferentes códigos de gobernanza de las empresas. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La Dependencia Especial para la Cooperación Sur-Sur, en colaboración con el equipo de tareas de alto nivel sobre la seguridad alimentaria, el equipo de tareas de alto nivel sobre el cambio climático, la Junta de los jefes ejecutivos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA) y la Organización Mundial de la Salud, está elaborando un marco interinstitucional que permitirá recurrir a la cooperación Sur-Sur para hacer frente a las dificultades en materia de seguridad alimentaria, cambio climático y VIH/SIDA. unfpa.orgunfpa.org
Además, somos conscientes de que la situación actual en el mundo, en particular la conciencia creciente de los países en desarrollo sobre la pobreza energética, el riesgo de cambio climático y la importante función que las fuentes de energía renovables deben desempeñar en el desarrollo sostenible y la seguridad energética, el número creciente de iniciativas y compromisos  internacionales y la inestabilidad de los  mercados energéticos mundiales, ofrece una oportunidad  sin precedentes para hacer frente  al desafío estratégico de transformar nuestros sistemas energéticos y salvar la brecha energética entre ricos y pobres y entre los países desarrollados y los países en desarrollo.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones  Unidas para la  Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El subprograma se concentra en: a) la creación de foros para las deliberaciones y la formación de consenso sobre el tema de la competitividad sistémica y otros temas prioritarios a nivel nacional, subregional y regional, b) el suministro de servicios de cooperación técnica a fin de fortalecer la capacidad institucional, técnica y humana de los países de la región para negociar, aplicar y gestionar acuerdos comerciales en  todos los niveles, c) el  seguimiento de las tendencias mundiales del comercio y las corrientes  financieras, y d) actividades  de análisis y normativas sobre la complementariedad entre los acuerdos regionales y las negociaciones multilaterales, y la introducción activa y sistemática de innovaciones y avances tecnológicos en las actividades del comercio internacional.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de  arena y obtuvo un Fondo  de Patrimonio Mundial para restauración desde 1996, ver : http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo,  su rico patrimonio intangible  ha sido poco tomado en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano  nacional o regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa conjunta con la Agencia Espacial Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el  próximo decenio, el suministro  de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
La tasa de mortalidad materna de 44 es efectuada por el Grupo Interinstitucional de estimaciones de mortalidad materna (la OMS, el  UNICEF, el Fondo de Población  de las Naciones Unidas (UNFPA) y el Banco Mundial junto con expertos técnicos independientes), ajustada para tener en cuenta la notificación incompleta y la clasificación errónea de mortalidad materna. www.childinfo.org-maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
Como la aplicación Omniture Online Marketing Suite ya representa la mejor solución posible de todos los formatos de estándares y contenidos web, mantendremos una plataforma abierta con un amplio conjunto de interfaces de programación de aplicaciones (API) para combinar sin problemas las aplicaciones del cliente y el socio, así como continuar con  las inversiones para el análisis y optimización de los estándares y formatos  principales, incluyendo HTML, SWF, FLV y PDF. touchclarity.comtouchclarity.com
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre  una Comunicación  anual sobre el progreso (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el Marco mundial de información sobre la sostenibilidad creado por la Iniciativa  Mundial de Presentación  de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
Como es habitual en los sitios web, Autodesk y nuestros proveedores de servicios podremos utilizar "cookies", "etiquetas de píxeles", "balizas web", "GIF transparentes" y otras tecnologías similares en relación con las páginas del  sitio web y los mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las acciones de los usuarios  del sitio web y de los destinatarios de correos electrónicos, determinar el éxito de las campañas de marketing, compilar estadísticas adicionales acerca del uso del sitio web y los índices de respuesta y facilitarle la navegación por nuestro sitio web o personalizar mejor su experiencia con nosotros, por ejemplo no solicitándole que envíe credenciales de inicio de sesión repetidamente o mostrándole contenido dirigido a sus intereses.usa.autodesk.comusa.autodesk.com
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por cada página web que usted registra se le dan dos  líneas de código HTML para colocarlo en  su página web (este código es único para cada página registrada).yola.comyola.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Además, las nuevas tecnologías como HTML5 han incorporado características  que le permiten manipular las funciones incorporadas  de un dispositivo, como su GPS interno y acelerómetro, lo que lleva a una experiencia de usuario final más sólida.unisysfinancial.comunisysfinancial.com
¿Desea introducirse en las nuevas tecnologías Web, HTML, XML y . planningpme.esplanningpme.es
Las nuevas capacidades de HTML5 están ayudando a los desarrolladores a crear la  próxima generación de aplicaciones web realmente ingeniosas.20thingsilearned.com20thingsilearned.com
Dos de sus  muchas ventajas son la nueva interfase de usuario HTML así como nuevas funciones. help.sap.comhelp.sap.com
El HTML también evoluciona a medida que se incorporan más funciones y  mejoras a las nuevas versiones del estándar HTML. 20thingsilearned.com20thingsilearned.com
La mayoría de sistemas se basa principalmente en un modelo en que el hombre es el  sostén económico de la familia, un  modelo que no refleja las nuevas realidades: el incremento  de la participación de la mujer  en el mercado de trabajo, que debe fomentarse más; una mayor diversidad de los modelos de cuidado de los niños y de la familia, para los que se necesita una financiación adecuada; el aumento del número de hogares que dependen de los ingresos de la mujer; mayor diversidad de la organización del trabajo de hombres y mujeres; la pérdida de eficacia de los derechos derivados como medio de garantizar asistencia, como consecuencia del declive de las estructuras familiares tradicionales, a causa, principalmente, del incremento de divorcios y separaciones; y una inquietud creciente por la persistencia de barreras y factores disuasivos que dificultan la trayectoria profesional de las mujeres.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
Los trabajos desarrollados a lo largo de 2009 analizan la realidad del sector de la madera en España, y presentan una serie de recomendaciones que inciden en aspectos como la contribución de los productos de madera a la mejora del medio ambiente y a la lucha contra el cambio climático; la adecuada gestión global de la biomasa forestal para poder ser utilizada tanto para la producción de energía como para la industria de la madera; la necesidad de mejorar los niveles de cualificación, tanto de empresarios como de trabajadores y  profesionales del sector, que  favorezcan la aplicación de nuevas tecnologías, técnicas  de gestión y procesos de innovación;  y los avances producidos en la investigación de los materiales utilizados en la fabricación de mobiliario tendentes a conseguir un mayor respecto medioambiental y mayor seguridad para el consumidor final, entre otros temas.mueblesorts.commueblesorts.com
Entre esos logros se mencionaron la mayor atención prestada a la salud de la madre y del recién nacido; los progresos en la reducción de la mortalidad infantil y la nutrición de los niños; la reducción de las muertes provocadas por el sarampión gracias a los esfuerzos en el marco de la iniciativa mundial de lucha contra el sarampión; el  aumento de la cobertura de vacunación y  la disponibilidad de nuevas vacunas; los avances  en la erradicación de la poliomielitis;  la movilización de fondos para combatir el paludismo; la ampliación de la educación, incluida la educación de las niñas y en situaciones de emergencia; los progresos en la lucha contra el VIH/SIDA; y el impulso dado al mejoramiento de las políticas de protección del niño, incluida la creación de capacidad en la esfera de la justicia de menores.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
13.  Considera que, en caso de que continúe la situación actual, la disminución de la población activa dará lugar a una disminución del número total de horas trabajadas; considera que, con el fin de invertir esta tendencia, podrían adoptarse medidas para reducir la tasa de desempleo y aumentar la contratación (en combinación con la formación y el reciclado profesional), incluidas las personas con un elevado potencial laboral, tales como las personas con discapacidad, las mujeres y las personas mayores; subraya la necesidad de hacer posible la jubilación flexible sobre una base voluntaria, el cambio de la organización de las  prácticas laborales y la  utilización inteligente de las nuevas tecnologías; subraya que  es también necesario que se mejoren  los servicios de apoyo y los servicios relativos al cuidado de los niños y familiares dependientes, con vistas a reducir el número de personas que trabajan a tiempo parcial de modo voluntarioeur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
A fin de crear una paz sostenible en los territorios de esos países, se adoptaron medidas de  estabilización regional y control de  armamentos y se establecieron nuevas formas de cooperación en  el campo de la seguridad, dirigidas  a fomentar la transparencia y la confianza y a lograr niveles equilibrados y estables de defensa con la menor cantidad de armas posible, en consonancia con los principios de seguridad adoptados por los países signatarios y con la necesidad de evitar la competencia en este ámbito.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
De conformidad con la letra a) del apartado 1 del artículo 4       del Reglamento (CEE) no 2408/92 del Consejo, de 23 de julio de 1992, relativo al acceso de las compañías aéreas de la Comunidad a las rutas aéreas intracomunitarias (http://europa.eu.int/eur-lex/en/lif/dat/1992/en_ 392R  24 0 8 .    html ), Noruega ha decidido imponer nuevas obligaciones de servicio público a partir del 1 de agosto de 2005 en la siguiente ruta eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de arena y obtuvo un Fondo de Patrimonio Mundial para restauración desde  1996, ver :  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo, su rico  patrimonio intangible ha sido poco tomado  en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
Más detalles sobre el proyecto se pueden  consultar en  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web  del equipo del proyecto, en donde figuran el  informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los interesados en dedicarse a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
Arrastre y  suelte un Widget de HTML en su página y luego pegue el código en el editor de HTML. yola.comyola.com
Se finalizaron los trabajos sobre  la ampliación del boletín y de su adaptación  al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en línea, y se había preparado  una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Por eso, nuestros especialistas en la  traducción de páginas web,  además de poseer un amplio conocimiento en lenguaje HTML, tienen en cuenta el  empleo, la disposición  y las repeticiones de palabras clave, de manera que el posicionamiento en los motores de búsqueda sea óptimo independientemente del idioma en el que se realiza dicha búsqueda.aciertotranslations.comaciertotranslations.com
Se finalizaron los  trabajos sobre la ampliación del boletín y de su adaptación al formato de HTML, así como de  su archivamiento, en  línea, y se había preparado una primera edición para su publicación en el nuevo formato.fao.orgfao.org
La combinación de las medidas tecnológicas de los organismos  de radiodifusión y de difusión por cable  con un conjunto amplio de derechos posteriores  a la fijación y derechos de retransmisión  restringiría el acceso del público a la información en el dominio público, excluiría algunos usos de obras permitidos en virtud de excepciones y limitaciones al derecho de autor previstas en la legislación nacional, pondría en tela de juicio la libertad de expresión en Internet y limitaría el uso legítimo de la programación por los consumidores después de la recepción en sus hogares.wipo.intwipo.int
Los ámbitos que se consideran podrán incluir, entre otras cosas, tanto las características del puesto de trabajo (como la cualidad intrínseca del mismo, las competencias, la formación y la educación a lo largo de toda  la vida y el desarrollo de la  carrera)como el marco más amplio del mercado de trabajo,  que engloba la igualdad entre hombres  y mujeres, la salud y seguridad en el trabajo, la flexibilidad y la seguridad, la integración y el acceso al mercado de trabajo, la organización del trabajo y el equilibrio entre vida laboral y privada, el diálogo social y la participación de los trabajadores, la diversidad y la no discriminación, y la eficacia y productividad general del trabajo.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Nosotros y nuestros proveedores de servicios también podemos hacer uso de las llamadas "etiquetas de píxel", "web beacons", "GIF transparentes" u otros medios parecidos (referidos de forma colectiva como "Etiquetas de píxel") en relación con algunas  páginas del Sitio y mensajes de correo  electrónico con formato HTML para, entre otras cosas,  rastrear las actividades de los  usuarios del Sitio y los destinatarios del correo electrónico con el fin de determinar el éxito de las campañas de marketing y compilar estadísticas globales sobre el uso del Sitio y los porcentajes de respuesta.amr-data.comamr-data.com
Los integradores SAP pueden aprovechar las competencias ya  existentes en ABAP, HTML y XML para dar un soporte  óptimo a las necesidades del flujo  de trabajo del cliente y expandir la solución total para implementar con éxito centros de distribución con sistemas de voz de Vocollect y las transacciones de almacenes.vocollect.esvocollect.es
Como la aplicación Omniture Online Marketing Suite ya representa la mejor solución posible de todos los formatos de  estándares y  contenidos web, mantendremos una plataforma abierta con un amplio conjunto de interfaces de programación de aplicaciones (API) para combinar sin problemas las aplicaciones del cliente y el socio, así como continuar con las inversiones para el análisis y optimización de los estándares y formatos principales, incluyendo HTML, SWF, FLV y PDF. touchclarity.comtouchclarity.com
La ventana Propiedades de One Touch también incluye características especiales de escaneo tales como el escaneo y la grabación en un CD, el  escaneo y la conversión de  texto directamente en una página Web HTML y el escaneo con Reconocimiento óptico  de caracteres (OCR)  que convierte una imagen escaneada en texto que se puede editar.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre una Comunicación anual  sobre el progreso  (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el  Marco mundial de información sobre la  sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social.unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
Más detalles sobre el proyecto se pueden consultar en   www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/isu-ssp2011.html. El sitio web del equipo del proyecto, en donde figuran el informe final del proyecto y su resumen, se puede consultar en http://gossp.isunet.edu. El equipo del proyecto estaba examinando la posibilidad de actualizar el informe con miras a crear una guía amplia para todos los  interesados en dedicarse  a actividades de desarrollo de satélites pequeños.unoosa.orgunoosa.org
El nuevo material adicional de la norma Object ID está disponible en árabe, chino, español, francés, inglés y ruso, y se encuentra en el Manual recientemente publicado por la UNESCO "Medidas jurídicas y prácticas contra el tráfico ilícito de bienes culturales" (disponible en forma impresa en la UNESCO o en la base de datos UNESDOC en Internet), así como en el sitio Web sobre la norma Object ID del ICOM (http://icom.museum/object-id/) bajo la  rúbrica "documents" o en  http://icom.museum/objectid/checklist.html. El valor y la sencillez  de la norma Object ID le han valido  reconocimiento y promoción desde su creación, y el uso de las descripciones sucintas adicionales y los registros de datos ha sido ampliamente recomendado.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
App Cloud combina un  modelo de desarrollo abierto basado en HTML5 con servicios cloud inteligentes  para compilación multiplataforma,  distribución automática de aplicaciones, análisis, publicidad, y conectores para sistemas de gestión del contenido y otros servicios en la nube, haciendo que la gestión y el desarrollo de aplicaciones sea cada vez más eficaz y rentable.brightcove.combrightcove.com
Los principales cambios en la eficacia institucional se derivaron de cambios en: 1) la participación del UNIFEM en la reforma de las Naciones Unidas, en particular las iniciativas  interinstitucionales de coordinación que dirigió y la orientación crítica de la resolución relativa al  examen trienal amplio de la política;  2) el uso de arreglos y asociaciones creativas para ampliar su programación a más de  100 países; 3) la revisión o el fortalecimiento de estrategias en toda la organización relativas a varias iniciativas mundiales, incluido el Fondo Fiduciario de las Naciones Unidas para la eliminación de la violencia contra la mujer; 4) la prestación de asesoramiento interno y capacitación en gestión basada en los resultados; 5) la revisión de las directrices operacionales del PNUD-UNIFEM; y 6) la introducción de Atlas.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El plan ERA-NET es un instrumento del Sexto Programa Marco (6º PM) destinado a apoyar la cooperación y la coordinación de las actividades de investigación realizadas en el plano nacional o  regional  (http://europa.eu.int/comm/research/fp6/era-net.   html ). El GMES es una iniciativa  conjunta con la Agencia Espacial  Europea (ESA) cuya finalidad global es apoyar los objetivos europeos en materia de desarrollo sostenible y de gestión mundial, así como promover y fomentar, durante el próximo decenio, el suministro de datos, información y conocimientos de alta calidad.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Señalando que la mortalidad infantil y la malnutrición crónica (que afecta a la quinta parte de los niños menores de cinco años) siguen siendo los problemas de salud más acuciantes en los niños, el Comité considera especialmente preocupante que,  pese a los recientes  esfuerzos por ampliar servicios tales como la inmunización y los servicios prenatales y de salud infantil, amplios segmentos de  la población rural y periurbana  todavía carezcan de acceso a los servicios o reciban servicios de baja calidad o mal adaptados a su especificidad cultural y deban pagar por los medicamentos en la mayoría de los casos.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Este software es una herramienta de configuración de variadores y adaptadores en línea/fuera de línea que aprovecha el estilo de navegación de Windows Explorer y  que cuenta con ayuda sobre el  producto incorporada en formato HTML y prácticos asistentes de  instalación y diagnóstico.literature.rock...lautomation.comliterature.rock...lautomation.com
block.html contiene el texto del  cuadro superior del mensaje de bloqueo que explica que el acceso está restringido, muestra  el sitio solicitado y describe por qué el sitio está restringido.as13448.comas13448.com
La tasa de mortalidad materna de 44 es efectuada por el Grupo Interinstitucional de estimaciones de mortalidad materna (la OMS, el UNICEF, el Fondo de Población de las Naciones Unidas (UNFPA) y el Banco Mundial junto con expertos técnicos independientes), ajustada para tener en cuenta  la notificación incompleta y la clasificación errónea de mortalidad materna.  www.childinfo.org-maternal_mortality.html. unicef.orgunicef.org
24. La ONUDD está ejecutando un plan de tratamiento y rehabilitación, con apoyo local y basado en las   pruebas existentes, que se centra en cuatro esferas: a) el establecimiento y la coordinación de una red internacional de centros de información especializada para el tratamiento y la rehabilitación de toxicómanos; b) la síntesis y difusión, mediante la serie de materiales sobre el tratamiento del uso indebido de drogas de la ONUDD (http://www.unodc.org/unodc/en/treatment_toolkit.    html ), de los conocimientos actuales sobre los métodos que funcionan para el tratamiento y la rehabilitación de los toxicómanos; c) el fomento de la capacidad de los profesionales terapeutas de los centros de información especializada para que cumplan una función multiplicadora en sus respectivas subregiones; y d) la ayuda para aumentar esos conocimientos mediante la demostración,   la diversificación y el aumento de escala de los proyectos de tratamiento.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
La serie de simposios forma parte de la Iniciativa sobre ciencias espaciales básicas, que se ejecuta en el marco del Programa de las Naciones Unidas de aplicaciones de la tecnología espacial y está destinada a apoyar el fomento de la capacidad en materia de tecnología espacial básica y promover el recurso a la tecnología espacial y sus aplicaciones para utilizar el espacio  ultraterrestre con fines pacíficos y favorecer el desarrollo sostenible (véase  www.unoosa.org/oosa/en/SAP/bsti/index.html). unoosa.orgunoosa.org
El recurso exclusivo del Licenciatario y la responsabilidad total de Esri por el incumplimiento de las garantías limitadas contenidas en el presente Artículo 6 estarán limitados, a discreción única de Esri, (i) al reemplazo de cualquier medio defectuoso; (ii) a la reparación, corrección o arreglo temporal del Software sujeto a las normas del Programa de Mantenimiengo  de Esri que se encuentra en  www.esri.com/legal/maintenance.html; o (iii) a la devolución  de los honorarios de la licencia  pagados por el Licenciatario por el Software o la Documentación que no cumplan con los requisitos de la garantía limitada de Esri, siempre que el Licenciatario desinstale, elimine y destruya todas las copias del Software y de la Documentación y firme y entregue una prueba de dichas acciones a Esri o a su Distribuidor autorizado.esri.comesri.com
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
El Departamento de Asuntos Políticos de la Secretaría de las Naciones Unidas, el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la Secretaría de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, el Programa Conjunto de las Naciones Unidas sobre el VIH/SIDA (ONUSIDA), el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, el Fondo de Población de las Naciones Unidas, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia, el Fondo de Desarrollo de las Naciones Unidas para la Mujer, el Programa Mundial de Alimentos, la  Organización Mundial de la Salud y la Oficina de Apoyo a la Consolidación de la Paz (véase  http://www.stoprapenow.org/about.html). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La Asamblea también alentaba a los países del Mediterráneo a seguir intensificando su cooperación en la lucha contra el terrorismo en todas sus formas y manifestaciones, tomando en cuenta las resoluciones pertinentes de las Naciones Unidas, y en la lucha contra la delincuencia internacional, la transferencia ilícita de armas y la producción, el consumo y el tráfico ilícitos de drogas, que constituían una grave amenaza para la paz, la seguridad y la estabilidad de la región y,  por tanto, para el mejoramiento de la  situación política, económica y social actual, y ponían  en peligro las relaciones de  amistad entre los Estados, entorpecían la cooperación internacional y ocasionaban la conculcación de los derechos humanos, las libertades fundamentales y los fundamentos democráticos de una sociedad pluralista.daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
El texto completo de la convocatoria de propuestas y los formularios de solicitud están disponibles en el sitio web siguiente:      http://ec.europa.eu/education/programmes/eu-usa/i nde  x_ e n .    html. Las solicitudes  deberán respetar obligatoriamente las disposiciones  del texto completo y presentarse en el formulario previsto.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Cuando usted escoge una licencia, le  entregamos el código HTML que puede usar para  agregar información sobre la licencia  en su sitio web e información sobre cómo elegir una licencia en alguno de los sitios de alojamiento gratuito que han incorporado Creative Commons.creativecommons.orgcreativecommons.org
Antes de pasar a examinar el tema central de esta conferencia -la relación entre la prensa y la Cultura de Paz-, quiero agradecer a los directores y editores de los medios de comunicación que nos acompañan su presencia aquí y el respaldo que han  brindado al proyecto Periolibros, que la UNESCO y  el Fondo de Cultura Económica de México iniciaron  hace más de tres años.unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
Esta dimensión informativa y educativa de la prensa escrita es  la que procuramos aprovechar la UNESCO, el  Fondo de Cultura Económica y los diarios asociados  al proyecto "Periolibros".unesdoc.unesco.orgunesdoc.unesco.org
El Comité de auditoría de la junta directiva de Lockheed Martin ha creado un procedimiento por el cual los empleados pueden transmitir sus dudas acerca de asuntos sobre la contabilidad, los controles internos o la auditoría a  dicho Comité  (http://ethics.corp.lmco.com/ethics/opendoor.html) y para la comunicación  confidencial o anónima de dudas sobre  asuntos de auditoría o contabilidad cuestionables.lockheedmartin.comlockheedmartin.com
La Política, que se basa en las recomendaciones de la OMPI que figuran en el Informe sobre el Proceso de la OMPI relativo a los nombres de dominio de Internet (Publicación de la  OMPI N° 439(S); http://wipo2.  wipo.int/process1/index-es.html), proporciona a los  titulares de derechos de marcas un mecanismo  administrativo para la solución eficaz de controversias derivadas del registro y uso de mala fe, por parte de terceros, de nombres de dominio de Internet correspondientes a dichos derechos de marcas.wipo.intwipo.int
Un ejemplo es el requisito del Pacto Mundial de la ONU sobre  una Comunicación  anual sobre el progreso (http://www.unglobalcompact.org/COP/index.html). Otro ejemplo es el Marco mundial de información sobre la sostenibilidad creado por la Iniciativa Mundial de Presentación de Informes (GRI) que establece los principios y los indicadores que pueden usar las organizaciones para medir y dar cuentas de su desempeño económico, medioambiental y social. unglobalcompact.orgunglobalcompact.org
Si envía el código del sello por correo electrónico o lo pega en un procesador  de texto, es posible que cambie su formato, lo que puede producir errores a la hora de pegar el  código en el editor HTML. knowledge.verisign.esknowledge.verisign.es
WOPE incluye: WOPE framework, un  framework de desarrollo HTML5 para ayudarle a  construir sus páginas web para móviles, WOPE  Accelerator que optimiza sus servicios para móviles automáticamente para todas las plataformas y terminales y WOPE Box, templates de aplicaciones nativas para publicar los servicios para móviles en todas las tiendas de aplicaciones.prosodie.esprosodie.es
Otras esferas en que la Oficina del PNUD aporta valor agaregado son el logro de los objetivos de desarrollo del Milenio, la descentralización y  la condición de las mujeres en el mercado laboral  mediante la preparación y promoción de la Agenda Económica de Mujeres. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
Ferrero-Waldner firmará un memorándum de  acuerdo con la Comisión Económica para América Latina  (CEPAL) y participará en el seminario  "Economía de mercado: nuevos desafíos y soluciones" organizado por la CEPAL.europa.eueuropa.eu
La Ley de suspensión de pagos de 26 de julio de 1922 otorga la posibilidad a cualquier empresa cuyo activo supere al pasivo de suspender el pago de determinadas deudas sin  tener que interrumpir por ello su actividad mercantil, lo que evita que se  agrave la situación económica de la empresa. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En Las Palmas de G.C, la primera imprenta se estableció en el año 1800, por iniciativa de la  Real Sociedad Económica de Amigos del  País de esta isla.aeiag.comaeiag.com
Si escanea un documento, ya sea una o varias páginas, puede  hacer que las páginas se conviertan directamente en  páginas con formato HTML para publicarlas de  inmediato en su sitio Web.xeroxscanner.comxeroxscanner.com
Por tanto, se emplea para medir la intensidad de la competencia en un mercado dado o los cambios de la intensidad causados por una transacción (véase por ejemplo el asunto COMP/M.1383 - Exxon/ Mobil o también las directrices del Department of Justice y de la Federal Trade Commission en los Estados Unidos sobre las fusiones horizontales:       http://www.usdoj.gov/atr/public/guidelines/horiz_ book  /t o c .    html ). Tiene un valor  máximo de 10 000 puntos (100 puntos porcentuales  al cuadrado) y un valor superior a 3 000 es indicador de un mercado muy concentrado donde la competencia puede resultar muy limitada.eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
De conformidad con las directrices por las que se imponen límites a la documentación, la información que figura en el informe y el material complementario se  pueden consultar en el sitio web sobre la educación para el desarme:  http://disarmament.un.org/education-new/index. html. daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
I-Frames son elementos HTML, es decir elementos  de páginas de Internet que limitan un área de una página Web.avira.comavira.com
This El 'quot;Pueblo de los 333 Santos Islámicos'quot; fue incorporado a la lista de los Patrimonios de la Humanidad por la UNESCO en 1988, listada luego como Patrimonio en Peligro en 1990 por invasión de arena y obtuvo un Fondo de Patrimonio Mundial para restauración desde  1996, ver :  http://www.worldheritagesite.org/sites/timbuktu.  html Sin embargo, su rico  patrimonio intangible ha sido poco tomado  en cuenta fuera del mundo islámico, como dice el antiguo proverbio del Sudán: 'La sal proviene del Norte, el oro del Sur, el dinero de la tierra del hombre blanco; pero la palabra de Dios, las cosas sagradas y las leyendas más finas, uno solo las encuentra en Timbuktu.storybases.orgstorybases.org
Aun con esta opción desactivada, puedes realizar una actualización manual desde el menú de contexto de la suscripción. 2257=Por favor, introduce la dirección web o el fichero que contiene la lista de filtros de Adblock Pro. 2258=Ubicaciones de la lista de filtros: 2259=Para registrarte, visita: 2260=Tras registrarte, recibirás un nombre y un código de registro 2261=Registro 2262=Nombre: 2263=Código: 2264=Registrarse 2265=Añade las direcciones o  palabras clave que quieras bloquear.  Todos los elementos HTML que se correspondan  con las palabras clave o formen parte  del contenido de las direcciones, serán bloqueados.adblockpro.comadblockpro.com
En su carta de 16 de octubre de 1998, el Gobierno español llegó a la conclusión de que «la ausencia de estos costes hundidos (costes de transición a la competencia) daría lugar a una precedencia económica diferente a la que está reultando en el actual mercado competitivo de generación. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Por carta de 10 de julio de 2001 las autoridades españolas informaron a la  Comisión de la existencia del préstamo y de una garantía concedida por el Instituto  Galego de Promoción Económica (IGAPE). eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
En el sitio web de la secretaría del Foro pueden consultarse las declaraciones sobre la aprobación de la Declaración formuladas por la Presidencia del Foro, el Secretario General, el Secretario General Adjunto de Asuntos Económicos y Sociales, la Alta Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos y otros funcionarios de alto nivel del sistema de las Naciones Unidas (http://www.un.org/esa/socdev/unpfii/es/index. html ). daccess-ods.un.orgdaccess-ods.un.org
La silla de trabajo Think recibió un galardón de oro como una de las "Best Ideas of the Year" otorgado por la revista española "Actualidad Económica". steelcase.essteelcase.es
INTER-CAN (Integración Económica Regional de la Comunidad Andina), que aspira a mejorar la cooperación regional en el sector del comercio intrarregional a través del control integrado de bienes y servicios en las fronteras. europa.eueuropa.eu
De conformidad con la práctica habitual de la Comisión, esta ayuda no puede considerarse compatible con el mercado único ya que no facilita el desarrollo de determinadas actividades ni de determinados ámbitos económicos, y los incentivos en cuestión no están limitados en el tiempo, no se reducen progresivamente ni son proporcionales a lo que es necesario para remediar una desventaja económica específica en los ámbitos en cuestión. eur-lex.europa.eueur-lex.europa.eu
Borrego ha destacado la puesta en marcha por su departamento del nuevo concepto de "destino turístico inteligente", uno de los ejes del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015 y que se entiende como un destino innovador, consolidado, con estructura tecnológica de vanguardia y que garantiza el desarrollo sostenible del territorio turístico.
Ha explicado que la Secretaría de Estado de Turismo ha promovido la firma del convenio "Comparte Iniciativas" con los destinos interesados en evolucionar hacia destinos inteligentes.
SEGITTUR cuenta con una dilatada experiencia en la promoción de la cultura, habiendo llevado a cabo iniciativas dirigidas a potenciar los contenidos digitales en los museos, proyectos de digitalización y catalogación en los museos estatales, elaborando tesauros especializados.
Asimismo, cabe destacar el trabajo realizado en el portal de promoción de la cultura de España, www.españaescultura.es.
La actividad de Sociedad Mercantil Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turísticas (SEGITTUR) se alinea con los principales objetivos de la Secretaría de Estado de Turismo y, por ende, del Ministerio de Energía, Turismo y Agenda Digital. Actualmente trabaja para responder a una estrategia basada en 4 ejes de actuación:
Abrir SEGITTUR se posicionará como la responsable de impulsar la innovación (I+D+i) en el sector turístico español, tanto en el ámbito público como privado.
El objetivo es favorecer la migración hacia un nuevo modelo de crecimiento turístico español basado en la creación, desarrollo y consolidación de empresas y destinos turísticos intensivos en innovación y conocimiento, que permitan crear nuevos mercados y nichos de negocio, así como expandir los existentes hacia aquellos segmentos de mayor valor añadido y rentabilidad económica y medioambiental.
Abrir SEGITTUR difundirá, promocionará e implementará en los mercados turísticos nacionales e internacionales las buenas prácticas, los conocimientos y la innovación tecnológica que han convertido a España en un referente mundial en el ámbito del turismo internacional.
Fomentará así la internacionalización de nuestras PYMEs turísticas, acompañándoles en la apertura de nuevos mercados e impulsando la exportación de sus productos y servicios turísticos, así como facilitando el acceso a los fondos españoles de cooperación internacional con especial interés en Iberoamérica.
Abrir SEGITTUR será el instrumento de la Secretaría de Estado de Turismo en el apoyo a los emprendedores del sector. Así, pondrá en marcha varias acciones encaminadas a impulsar el espíritu emprendedor y la creación de nuevas empresas:
Asesoramiento especializado para la puesta en marcha de Centros de Información Turística, basados en una plataforma flexible de contact center, dotada de la más reciente tecnología y con equipos de personas cualificadas y preparadas específicamente para proporcionar una atención turística personalizada y de calidad.
SEGITTUR es el instrumento de la Secretaría de Estado de Turismo en el apoyo a los emprendedores del sector.
Para ello, se han puesto en marcha varias acciones encaminadas a impulsar el espíritu emprendedor y la creación de nuevas empresas.
El Ministerio de Industria, a través de Segittur, y la Cámara de Comercio de España, bajo el paraguas de Intelitur (Centro de Conocimiento, Inteligencia e Innovación Turística), han elaborado por segundo año consecutivo la Guía de aplicaciones turísticas 2015, con cerca de 200 apps.
El nuevo turista digital, hiperconectado y multicanal, utiliza todo tipo de aplicaciones para la organización de su viaje; apps parar descubrir el destino, para encontrar un alojamiento, reservar un avión o encontrar descuentos, entre otras muchas opciones.
La Ventanilla Única Turística es un servicio de información y asesoramiento integral a emprendedores y empresas del sector, sobre las distintas convocatorias de ayudas, préstamos y subvenciones existentes, nacionales e internacionales, para desarrollar iniciativas empresariales o fortalecer el desarrollo de las empresas turísticas.
Se trata de una plataforma para la gestión y creación de aplicaciones móviles para destinos turísticos compuesta por:
Un gestor de contenidos que administra toda la información que aparecerá en las apps.
Una web pública que sirva de referencia para visualizar los elementos creados, tanto por los gestores como por los usuarios.
Un módulo de generación de apps que permite configurar la app, definir su aspecto, navegación y configuración para posteriormente ajustarla, compilarla y publicarla.
Las apps mostrarán información completa y geolocalizada de todos los recursos del destino y además se permitirá al usuario crear sus propias rutas, agregando aquellos puntos de interés a su calendario, planificando las visitas en función de las distancias entre los puntos o el tiempo que estime pueda emplear en cada lugar.
Así mismo las entidades gestoras del destino (que tendrán permisos de administrador de la app) podrán crear rutas de uno o varios días que los usuarios podrán descargarse para seguirlas tal cual o editarlas para ajustarse a sus intereses.
Inicialmente el sistema se ha creado para disponer de partida con una extensa cantidad tipo de puntos de interés que podrán ser consultados, marcados como favoritos, filtrados, buscados, consultados en detalle o en un mapa, valorarlos, compartirlos con sus amigos, descargarlos para tenerlos en navegación off-line, agregarlos a sus rutas o incluso crear contenidos nuevos.
Algunos de los tipos de contenido creados inicialmente son: aeropuertos, albergues, apartamentos, balnearios, campos de golf, costas, eventos/fiestas, jardines históricos, monumentos, museos, parques temáticos, rutas, etc.
Además, el sistema tiene precargada la información proviniente del portal de www.spain.info, a partir de esta información deberían ser los responsables de cada destino de agregar, modificar, o mantener dicha información de partida.
Asesoramiento especializado en la puesta en marcha de viajes en grupo, parcialmente bonificados por el destino receptor de los turistas y dirigido a colectivos con dificultades para viajar durante las temporadas media y baja
Favorece la desestacionalización turística, reactivando la economía de los destinos fuera de la temporada alta y el mantenimiento y creación de nuevos puestos de trabajo, contribuyendo a la inserción social y facilitando el derecho al turismo para toda la sociedad.
Compartir Volver a ProyectosLa Cultura Española, caracterizada por su diversidad y riqueza, constituye junto con sus creadores, un activo sólido que es necesario potenciar y difundir a nivel nacional e internacional, transformando así los recursos culturales de nuestro país en activos económicos en un marco sostenible
Encomendado por el Ministerio de Cultura, SEGITTUR desarrolló e Proyecto de Promoción de la Cultura de España, uno de cuyos objetivos es potenciar los contenidos digitales en los museos, llevando a cabo proyectos de digitalización y catalogación en los museos estatales, elaborando tesauros especializados que permitan una recuperación homogénea de la información, y desarrollando una pasarela tecnológica para la integración de las colecciones de los museos que lo deseen en la Red Digital de Colecciones de Museos Españoles, garantizando así la accesibilidad y la puesta en valor de sus fondos museográficos.
Dentro del mismo marco del Proyecto de Promoción de la Cultura de España, SEGITTUR ha creado el portal cultural www.españaescultura.es, como gran repositorio de la oferta cultural en España, en el que se recogen todos los contenidos y eventos relacionados con el mundo de la cultura, independientemente de cuál sea la institución, pública o privada, responsable de los mismos o colaboradora, así como abundante información práctica que complementa la oferta cultural (alojamientos, restaurantes, oficinas de turismo, venta de entradas, etc…).
El Portal España es Cultura, www.españaescultura.es, propiedad del Ministerio de Educación, Cultura y Deporte, es gestionado por SEGITTUR.
www.españaescultura.es tiene como objetivo promocionar y difundir las culturas de nuestro país, presentando en un sitio web lo más destacado de nuestro patrimonio cultural, de nuestra larga historia de creación cultural y de la oferta actual de todas clases de productos culturales.
A través de este portal, el usuario puede acceder al Patrimonio Cultural español desde tres ópticas diferentes y complementarias entre sí: la geográfica (por Comunidades Autónomas y localidades), la temporal (estilos artísticos) y la temática (buscando las presencias y asociaciones de esa clase), aunque se ofrecen otras opciones de entrada y búsqueda, como tipo de público o agenda de actividades culturales.
Asesoramiento especializado para la creación de Clubes de Producto Turístico: alianza estratégica entre gestores de recursos y prestadores de servicios con el objetivo de ofrecer un producto turístico con identidad propia, sostenible, innovador y competitivo.
El Ministerio de Industria, Energía y Turismo lanzó la tercera edición de las líneas de financiación Emprendetur, dotadas con 110 millones de euros destinados a financiar proyectos de jóvenes emprendedores y de empresas que introduzcan la innovación en el sector turístico.
Emprendetur 2014 contó con dos líneas de financiación: Emprendetur Jóvenes Emprendedores, destinada a proyectos de jóvenes emprendedores en turismo, dotada con 30 millones de euros; y Emprendetur I+D+i, para financiar a empresas con proyectos y actuaciones de carácter innovador en turismo, que cuenta con un presupuesto de 80 millones de euros.
Con esta medida, se pretende facilitar el desarrollo de modelos de negocio innovadores que mejoren la competitividad y la rentabilidad del sector turístico español así como fomentar la incorporación al tejido empresarial de jóvenes emprendedores.
Emprendetur se enmarca en una serie de actuaciones incluidas en el Plan Nacional e Integral de Turismo 2012-2015 (PNIT) para estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turística española y aprovechar las oportunidades de negocio que presentan para emprendedores con iniciativa la riqueza de recursos turísticos aún por explorar en nuestro país.
SEGITTUR ha desarrollado y gestionado desde varios las distintas herramientas y aplicaciones informáticas para la Subdirección G. de Calidad de Turespaña, dichas herramientas permiten controlar la calidad de los servicios prestados en los alojamientos o destinos turísticos españoles, estas herramientas son:
Calidad en Destinos (SCTED): Es un proyecto de mejora de la calidad de los destinos turísticos que trabajan con empresas/servicios turísticos de hasta 30 oficios diferentes, con el objetivo último de mejorar la experiencia y satisfacción del turista.
La herramienta desarrolla una metodología que proporciona un sistema integral y permanente de gestión de la calidad en un destino turístico con una nueva concepción de los resultados esperados, un enfoque hacia la mejora continua y una actitud de recuperación y puesta en valor de los recursos. www.calidadendestino.es/ www.calidadendestino.org
Calidad Turística Española (SCTE): El sistema gestiona el conjunto de metodologías, y directrices, ofreciendo herramientas de gestión y medición del servicio adaptadas a la empresa turística para dar seguimiento a todo el proceso de consecución y gestión del sello “Q” de calidad turística www.calidadturistica.es www.calidadturistica.org
Planes de dinamización. (INDETUR) : El sistema gestiona los presupuestos y seguimiento de los Planes de Dinamización del Producto Turístico, cuyo objetivo principal es la creación de producto turístico susceptible de ser comercializable en un futuro, así como los Planes de Competitividad Turística que potencian un producto turístico concreto y diferenciador, que genere valor añadido para el destino, diversifique la oferta turística española y desestacionalice los flujos de turistas que recibe nuestro país a lo largo del año. www.indetur.eswww.planesturisticosendestino.es/WebPublica/
Programa de formación para destinos turísticos (ANFITRIONES): Se trata de un sistema de formación, a profesionales del turismo, orientado a mejorar la calidad percibida por el cliente desde el punto de vista del destino. www.destino-detalle.es/
SEGITTUR gestiona el lanzamiento del portal de referencia europeo para las empresas turísticas, Tourism Business Portal, junto con Planet Media, GDTur y EASPD
El proyecto Tourism Business Portal es una iniciativa de la Comisión Europea (CE) cuyo objetivo es mejorar la competitividad y eficiencia de las compañías turísticas europeas, en especial pequeñas y medianas empresas, facilitando el acceso a la información existente y a través de nuevo contenido y herramientas creadas específicamente para la industria turística, de acceso gratuito en el portal.
Este proyecto se enmarca dentro de la nueva política turística de la Comisión Europea derivada del Tratado de Lisboa y entra directamente en los objetivos de SEGITTUR contribuyendo al desarrollo, modernización y mantenimiento de la industria turística líder, mediante la innovación tecnológica.
Tourism Business Portal incluye información para la creación de start-up turísticas, información sobre el sector, planes de negocio, legislación, recursos humanos y documentación sobre marketing y finanzas en su sección Build your business.
Asimismo, cuenta con herramientas para apoyar el desarrollo y la estrategia de las empresas turísticas, además de formación on-line a través de tutoriales en temas relacionados con la comercialización online, el posicionamiento online o la eficiencia energética todo en la sección Tools &amp; tutorials.
Por otra parte, pone a disposición de las empresas un directorio de links de interés (sección Useful links) y enlaces a los portales donde encontrar las oportunidades de empleo en el sector, ferias, eventos, noticias, etc…(sección Opportunities).
Este es un proyecto pensado por y para el sector turístico, por ese motivo, la Comisión Europea abre un canal de comunicación con el sector a través de la sección Get involved donde podéis contactar con los gestores del portal para transmitirles la información que consideréis debe estar incluida, así como aquellas herramientas que os gustaría compartir con otros.
SEGITTUR cuenta con un amplio conocimiento en el desarrollo de programas de Agrupaciones Empresariales Innovadoras Turísticas (AEITs), en los que se busca promover la competitividad a través de la creación y desarrollo de clusters innovadores para el sector.
Una AEI se define como la combinación, en un espacio geográfico o sector productivo concreto, de empresas, centros de formación unidades de investigación públicos o privados, y otros agentes públicos o privados, integrados en procesos de cooperación que les permita obtener ventajas o beneficios derivados de la ejecución de proyectos conjuntos de carácter innovador y alcanzar una masa crítica tal, que permita asegurar su competitividad y visibilidad internacionales.
Antonio López de Ávila, Presidente de SEGITTUR 12.30h Mesa Redonda: “España, referente en la gestión de destinos inteligentes.
13:30h Mesa Redonda: “Sistema de Inteligencia Turística (SIT): Big Data, Open Data” Moderador: Manuel Campo Vidal, periodista
Pedro Lichtle, Director General de Integración de Información Sectorial, Secretaría de Turismo de México
16:00h Concurso “The AppTourism Awards 2015”: presentación de las aplicaciones finalistas por categoría 18:00h Entrega de Premios - “The AppTourism Awards 2015” Isabel Borrego, Secretaria de Estado de Turismo
10:30h-13:00h Todo lo que siempre quisiste saber sobre Emprendetur y el BOE no te supo explicar
Si todavía no conoces el programa de Emprendetur o tienes dudas sobre los requisitos para presentar un proyecto esta es tú oportunidad para ponerte al día, no te la pierdas.
10:40h Mesa redonda: “Los inversores a examen: el arte de invertir” Modera: Carlos Romero, Director de I D i, SEGITTUR
12:00h Ven a conocer la nueva hornada de emprendedores turísticos: Emprendetur 2014 Por tercer año consecutivo, el programa Emprendetur de la Secretaría de Estado de Turismo ha financiado proyectos de innovación y start-ups ligados a la actividad turística.
Este último año nos ha dado para mucho, trataremos de resumirlo en 50 minutos con los protagonistas de 10 “emprendetures” de la última convocatoria de 2014.
SEGITTUR cuenta con una dilatada experiencia en el asesoramiento especializado para la definición, creación y gestión de portales de turismo de un destino o de clubs de producto, como una herramienta fundamental en la estrategia de promoción online.
Compartir Volver a ProyectosEl proyecto STEEP (Social Tourism European Exchanges Platform), enmarcado dentro de la acción preparatoria CALYPSO lanzada por la Comisión Europea, y coodinado por la Organización Internacional del Turismo Social (OITS), busca facilitar intercambios transnacionales en temporada baja para los grupos objeto definidos: jóvenes, seniors, familias con dificultades y personas con discapacidad.
Esta plataforma se ha configurado como punto de encuentro para los prestadores de servicios turísticos y los intermediarios, de tal manera que el verdadero propósito del sistema de información es vincular la demanda que emana de los organismos intermediarios y la oferta de los operadores turísticos, creando ofertas atractivas para explotar el excedente en temporada baja y facilitar así los desplazamientos transnacionales a los segmentos de población objetivo.
SEGITTUR ha intervenido en el proyecto, en primer lugar como responsable de toda la parte tecnológica del diseño, desarrollo e implementación del portal, y en segundo lugar, aportando su experiencia en el turismo español y en la puesta en marcha de proyectos transnacionales y enfocados en el colectivo senior como "Europe Senior Tourism" o "European Senior Travellers".
El consorcio que ha implementado el proyecto ha sido formado por la OITS en calidad de coordinador y de las siguientes entidades FLOREAL, UNAT, ENAT, LEGACOOP, CONSORCIO SIENNA HOTELS PROMOTION Y SEGITTUR.
Asesoramiento especializado en la creación de “Smart Destinations”: espacios turísticos consolidados sobre la base de una infraestructura tecnológica de vanguardia, un sistema de inteligencia que capta la información de forma procedimental, analiza y comprende los acontecimientos en tiempo real, para facilitar la toma de decisiones y la interacción del visitante con el entorno turístico.
El III Barómetro Kayak de viajes online, que cuenta con el apoyo de SEGITTUR, analiza el uso de las aplicaciones móviles por parte de los viajeros, la rapidez de adaptación por parte de los españoles a la tecnología móvil, los desafíos del mercado móvil en España y las tendencias para el 2013. En estudio también han colaborado Google, Vueling, Minube, ReallyLateBooking, Hoteles Meliá y Logitravel. Galería de descargas
Asesoramiento especializado para la definición de Estrategias Territoriales de Ecodesarrollo basadas en el Turismo: estrategias territoriales de escala regional, comarcal o metropolitana, basadas en la puesta en valor de los “Componentes de Excelencia” de un territorio, con criterios de sostenibilidad, innovación y competitividad económica, a partir de la filosofía de los “Territorios Inteligentes”, y apoyadas en el turismo como motor de desarrollo territorial, dinamización y diversificación económica.
Estrategias Territoriales de Escala Regional.
Asesoramiento en concursos de agencias de medios y creatividad para Organismos Públicos: desde la definición estratégica conjunta hasta su posterior puesta en marcha del resto del proceso.
Dirección Técnica para la Gestión de Campañas en creatividad y medios: puesta en marcha, ejecución, lanzamiento, gestión, coordinación y dirección en redes sociales.
En colaboración con el Instituto de Turismo de España (TURESPAÑA), SEGITTUR ha gestionado distintas campañas de promoción de España como destino turístico.
Se gestiona desde el plan de medios hasta la creatividad de la campaña on-line y off-line de Turespaña, en 24 idiomas y con presencia en 32 países. Se abordan estrategias en las que se combinan varias acciones: off-line (televisión, medios gráficos y exterior); on-line (gráfica, integración de contenidos, e-mail marketing y links patrocinados).
SEGITTUR gestiona el portal oficial Study in Spain, una iniciativa del Gobierno de España promovida por Turespaña e ICEX España, Exportación e Inversiones, con la colaboración del Ministerio de Educación, Cultura y Deporte y del Instituto Cervantes, que ha nacido con el objetivo de convertirse en la primera y más completa fuente de información para los extranjeros interesados en aprender español, cursar estudios superiores o de educación continua en España.
Study in Spain ofrece al usuario toda la información necesaria para los estudiantes internacionales que piensan estudiar en España.
El estudiante puede acceder a la información desde tres ejes diferentes: Prepara tu viaje, Estudiar en España y Localización geográfica, a los que se suma información de interés que resalta los atractiva del destino España y que da respuesta a por qué elegir nuestro país para estudiar.
El jurado del concurso “The AppTourism Awards” estará compuesto por expertos profesionales del sector de la tecnología, el turismo, el marketing online y la comunicación.
El premio consiste en un galardón que implica el reconocimiento de SEGITTUR, organismo adscrito al Ministerio de Industria, Energía y Turismo, y FITUR, una de las principales ferias de turismo del mundo, a las mejores aplicaciones turísticas en sus diferentes categorías.
En la categoría de las apps nacionales, las ganadoras también serán incluidas en la app “Spain Collection” que recogerá las mejores aplicaciones turísticas para España, al tiempo que estarán en el repositorio de aplicaciones del portal oficial de turismo de España (www.spain.info).
Para participar en el concurso las aplicaciones interesadas tienen que inscribirse en el formulario online Bases del Concurso The AppTourism Awards 2017
La Plataforma Tecnológica del Turismo - THINKTUR es un foro común en el cual los usuarios comparten información y conocimientos sobre la aplicación de la tecnología y la innovación para resolver los problemas reales y concretos del sector turístico.
La plataforma se divide en dos áreas: THINKTUR como punto de encuentro del sector turístico español en temas de tecnología, innovación y turismo; y la segunda área de Agrupaciones Empresariales Innovadoras Turísticas que es un espacio donde las Agrupaciones pueden interactuar entre ellas y con sus socios.
Conecturmed es un sistema de transferencia de conocimiento turístico hispano-marroquí, en el que participan empresas y universidades de ambos países.
El objetivo del proyecto es impulsar el conocimiento turístico entre Andalucía y el Norte de Marruecos a través de la cooperación en la transferencia de investigación en el sector turístico gracias a la creación de una red entre universidades, investigadores, tecnólogos y asociaciones empresariales que ayude a identificar necesidades en I+D+i en turismo y su materialización en proyectos de valor para la región.
El proyecto, que se prolongará hasta finales de 2014, es gestionado por SEGITTUR y cuenta con la colaboración española de la Universidad de Málaga, mientras que por parte de Marruecos participan la Universidad de Tetuán Abdelmalek Essaadi y el Instituto Superior Internacional de Turismo de Tánger (ISITT) del Ministerio de Turismo de Marruecos.
El proyecto fue presentado a la tercera convocatoria de proyectos del Programa de Cooperación Transfronteriza España-Fronteras Exteriores (POCTEFEX), convocada por la Subdirección General de Fondos de Cohesión y de Cooperación Territorial Europea del Ministerio de Economía y Competitividad.
Conecturmed, que dispone de un presupuesto de 285.580,05 euros, de los que el 75% son financiados con ayudas FEDER, incluye entre sus acciones:
La puesta en marcha de una red de colaboración universitaria entre Norte de Marruecos y Andalucía El desarrollo de una base de datos de información y producción científica del turismo.
Acciones piloto de transferencia de conocimiento para el sector empresarial. Creación de un grupo de discusión que ayude a lanzar iniciativas de formación superior en el ámbito turístico entre Universidades andaluzas y del Norte de Marruecos.
Conecturatl nace con el objetivo del proyecto es colaborar en el desarrollo de Canarias y el Sur de Marruecos a través de la cooperación en la transferencia de conocimiento e investigación en el sector turístico.
Para ello, se trabaja en la creación de una red de conocimiento entre universidades, investigadores, tecnólogos y asociaciones empresariales.
Tras la constitución de la red han comenzado los trabajos de dinamización con los que se quiere asegurar una mayor colaboración, identificación de necesidades comunes de I+D+i en el sector turístico y su materialización en proyectos de valor añadido para la región.
El proyecto, que concluirá a finales de 2014, cuenta con un presupuesto de 290.641,55 euros, de los que el 75% es financiado con fondos POCTEFEX (FEDER).
Esta iniciativa es gestionada por SEGITTUR y cuenta con la colaboración de la Fundación Univesidad Las Palmas por parte española, mientras que por parte de Marruecos colabora en el proyecto la Université Ibn Zohr de Agadir.
Puesta en marcha de la red interuniversitaria entre Sur de Marruecos-Canarias Desarrollo de una base de datos de información y producción científica del turismo
Diseño de acciones piloto de transferencia de conocimiento al sector empresarial Creación de un grupo de discusión para la puesta en marcha de iniciativas de formación superior en el ámbito turístico entre Universidades canarias y del Sur de Marruecos Organización de un Congreso Universitario sobre Turismo en el territorio de Canarias y Marruecos.
El objetivo del proyecto es desarrollar una oferta innovadora en turismo y ocio complementaria con el segmento de sol y playa, para un destino único compartido entre Andalucía y Marruecos con el fin de fomentar el destino “Sur de Europa”.
El proyecto, que concluirá a finales de 2014, cuenta con un presupuesto de 347.000 euros, de los que el 75% es financiado con fondos POCTEFEX (FEDER).
Esta iniciativa es gestionada conjuntamente por SEGITTUR, la Universidad de Cádiz (UCA) y Fundación Tecnalia, mientras que por parte de Marruecos colabora en el proyecto la Université Abdemaalek Essadi (Tánger-Tetuán)
Desarrollo de la Plataforma-CIT como soporte para el Centro de Innovación en Turismo y Ocio Transfronterizo. Dinamización de la Plataforma CIT.
Puesta en valor del CIT como Centro de Innovación Transfronterizo para la generación de nuevas empresas con base tecnológica.
Con todo ello, se pretende aumentar la competitividad a través de la gestión de la innovación y generación directa e indirecta de empleo a través de nuevas iniciativas empresariales dinamizadoras de la economía regional.
El Ministerio de Industria, Energía y Turismo, a través de la Sociedad Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turísticas (SEGITTUR), promueve el emprendimiento innovador en el sector turístico, con especial atención al colectivo de los jóvenes, en colaboración con el Instituto de Empresa (IE) Business School y el Consejo Superior de Cámaras de Comercio.
Este es el objetivo del acuerdo de colaboración suscrito por el presidente de SEGITTUR, Antonio López de Ávila, el presidente del IE Centro Internacional de Emprendimiento e Innovación del IE Business School, Juan José Güemes, y el presidente del Consejo Superior de Cámaras de Comercio, Manuel Teruel.
El convenio se enmarca dentro del Plan Nacional e Integral de Turismo (PNIT) 2012-2015, que identifica la necesidad de establecer los mecanismos adecuados que permitan apoyar a los emprendedores innovadores, especialmente aquellos cuyos proyectos y modelos de negocio puedan ser canalizados hacia el sector turístico con el objetivo de estimular la capacidad innovadora y tecnológica de la industria turística española.