Tendra como objetivo contribuir a acelerar y consolidar las distintas fases del crecimiento internacional de las pymes turisticas españolas.
Surge del sector asociado que busca desarrollar nuevos mecanismos de cooperacion entre las diferentes partes interesadas en el desarrolo del turismo accesible desde la optica de la innovacion y la colaboracion publico-privada.
Nuevas tecnologías para la promoción del turismo cultural
el "sub-programa de medios de comunicacion" para las industrias audiovisuales 63
Como resultado de las participaciones de la empresa en proyectos de I+D tanto en convocatorias regionales como estatales y europeas, se dispone del producto BATTO (www.batto.es), que cuenta con proyeccion internacional.
Desde el año 1993 forma parte de la Administracion Publica, donde hasta ahora trabajaba en el Servicio de Planificacion y Relaciones Institucionales de la Agencia Tributaria, organismo en el que ha ocupado diversos cargos.
10:05h Inauguracion Secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego Cortes
Planet Media cuenta con Equipos  Especializados en Nuevas Tecnologias  y Laboratorios de Multicanalidad y Software Factory en sus Sedes de España y Mexico, desde donde se da servicio a Europa y LATAM.
Apps, web mobil, videoguias…: accesibles, atractivas y amables.
Los tres organismos cooperan para buscar sinergias y generar una transferencia de conocimiento y la inteligencia turistica a traves del apoyo a los emprendedores vinculados directa o indirectamente con el turismo.
Las apps mostraran informacion completa y geolocalizada de todos los recursos del destino y ademas se permitira al usuario crear sus propias rutas, agregando aquellos puntos de interes a su calendario, planificando las visitas en funcion de las distancias entre los puntos o el tiempo que estime pueda emplear en cada lugar.