Le gouvernement va-t-il continuer d'ignorer ce message «Pan, Pan, Pan» ou bien a-t-il l'intention de mettre en branle un programme afin de remplacer les hélicoptères Sea King?
Le gouvernement de l'Ontario a aussi déclaré qu'il était préoccupé.
Cependant, je vais poser la question au nom de l'honorable sénateur.
Avec le temps, nous devrons engager des ressources supplémentaires dans le système pour résoudre le problème.
La solution ne se limite pas nécessairement à injecter des fonds dans le Transfert canadien en matière de santé et de programmes sociaux.
Honorables sénateurs, j'avais l'intention de parler longuement de cette mesure législative aujourd'hui.
Avec votre patience et votre compréhension, honorables sénateurs, je suis persuadé que nous pourrons mener cette responsabilité à bien.
Honorables sénateurs, suite aux commentaires formulés par notre distingué collègue sur le rappel au Règlement, nous serons heureux d'entendre ce qu'il aura à nous dire jeudi prochain.
Le dilemme de cette formule est très évident, puisque nous avons encore à l'esprit les échecs qu'a connus cette approche par le passé.
Honorables sénateurs, ce gouvernement fait le pari de la clarté.
En d'autres termes, si l'on avait défini correctement l'expression «acteurs politiques», comme cela aurait dû être le cas au départ, je ne pense pas que le Sénat aurait été exclu.
Supposez par exemple, à Terre-Neuve et en Nouvelle-Écosse, que la Chambre des communes décide d'exiger une politique nationale en matière d'énergie au moment où le prix mondial du pétrole se situe à 80 $ le baril.
C'est possible.
Honorables sénateurs, que le sénateur Taylor me permette de le rassurer un tant soit peu.
Le sénateur Taylor aimerait-il demander une prolongation?
Ce que j'ai dit n'était que le fruit de mes propres réflexions, qui ont porté sur bon nombre des points soulevés par le sénateur Taylor.
Les autochtones qui, comme moi, vivent au Québec, savent que la menace d'une sécession du Québec est très réelle.
Bon nombre d'entre nous poursuivons nos efforts pour que le Québec ne se sépare pas du Canada.
Comme l'a souligné notre collègue durant son discours, on pourrait croire que le paragraphe 35.1 garantit la consultation.
Madame le sénateur Cools, je regrette de vous informer que votre temps de parole est écoulé.
Honorables sénateurs, la permission est-elle accordée?
D'accord.
Je remercie le sénateur Cools de sa question.
Le 23 septembre 1998, devant le comité sénatorial permanent des affaires juridiques et constitutionnelles qui étudiait le projet de loi C-37 modifiant la Loi sur les juges, elle a dit qu'elle et son ministère examinaient la possibilité d'accorder les avantages sociaux à toutes les personnes ayant une relation de dépendance économique.
Nous avons tous lu beaucoup de documents à ce sujet et nous avons tous bien étudié la question.
Il faut reconnaître que tous les sénateurs seraient d'accord pour accorder des avantages dans toutes les situations où des membres d'une famille dépendent financièrement les uns des autres.
Honorables sénateurs, c'est avec une profonde fierté que je prends part au débat sur le projet de loi C-23, Loi visant à moderniser le régime d'avantages et d'obligations dans les lois du Canada.
Maintenant que la Cour suprême a statué en prohibant la discrimination basée sur l'orientation sexuelle, la volonté politique n'a pas à attendre de consensus pour rétablir les individus dans leur droit fondamental à l'égalité.
Il n'existe pas de définition du mariage dans la loi canadienne.
Cependant, en ce qui concerne la sanction publique du mariage, c'est cette définition qu'il devrait avoir, à mon avis.
Que tous les sénateurs qui sont contre la motion d'amendement veuillent bien dire non.
Convoquez les sénateurs.
Je voudrais d'abord remercier les sénateurs d'avoir appuyé cette mesure à l'étape de la deuxième lecture.
Le sénateur Colin Kenny
Que le quorum soit constitué de quatre membres;
Que le comité ait le pouvoir de faire comparaître des personnes et produire des documents, d'entendre des témoins, et de faire imprimer au jour le jour documents et témoignages, selon les instructions du comité;
Honorables sénateurs, plaît-il aux honorables sénateurs d'adopter la motion?
Ce document concerne la protection de nos enfants.
Premièrement, nous avons une excellente législation concernant le tabac.
Ils nous ont tracé la voie à suivre, pour que nous puissions cibler les mêmes objectifs.
Il y est question de programmes communautaires, de programmes scolaires, de programmes à l'échelle des provinces, de programmes nationaux, de campagnes d'information dans les médias, de programmes de contre-publicité, de soutien téléphonique aux décrocheurs, d'évaluation et de conseils aux administrateurs.
Si nous devions nous inspirer de ce modèle, ce ne sont pas 3 millions de dollars que nous consacrerions au programme de lute contre le tabagisme, mais bien 90 millions.
Les personnes qui veulent communiquer avec les Canadiens le savent.
Soudainement, le contrôle du tabac devient un enjeu politique.
Cela n'a aucun sens.
Cela ne fait pas partie du processus sanitaire.
Nous avons un manque important qu'il faut combler au Canada et il s'agit du manque de financement.
avez là les trois raisons qui, selon le savant procureur qui a examiné le dossier, nous amènent à conclure que le projet de loi S-20 ne devrait pas recevoir le même sort que le projet de loi S-13.
Plaît-il aux honorables sénateurs d'adopter la motion?
Je suis tout à fait d'accord avec certains des principes soulevés par le sénateur Prud'homme.
De plus, si je me rappelle bien, les circonscriptions de la province de l'Ontario portent les mêmes noms, les limites territoriales des circonscriptions étant les mêmes pour le provincial que pour le fédéral.
Nous faisons dans notre rapport une recommandation similaire.
Dans notre rapport, nous avons demandé que les présidents des comités fassent plus attention lorsqu'ils font circuler des rapports de comité, qu'ils ne fassent pas circuler de projets de rapports excepté aux sénateurs, qu'ils numérotent les rapports en question et qu'ils identifient toutes les personnes présentes lors des réunions tenues à huis clos.
Le sénateur Austin :
Je répondrai ensuite à l'honorable sénateur.
Le sénateur Austin affirme pour sa part avoir des préoccupations au sujet de la confidentialité.
Ce traité visait à interdire l'érection de systèmes défensifs en vue de décourager la construction d'armes plus offensives pour venir à bout de ces derniers.
Le livre blanc n'a pas donné suite à cette recommandation fondamentale, et c'est ainsi que les budgets de défense ont été réduits de 23 p. 100, soit un montant de2 milliards de dollars, depuis 1994.
Le ministère de la Défense affirme que l'augmentation de son budget lui permettra de parer aux mises à pied éventuelles de soldats et de commencer à acheter de l'équipement neuf, dont 28 hélicoptères maritimes pour remplacer les Sea King, de moderniser les CF-18, les avions patrouilleurs Aurora et les avions Hercules.
Cet apport limité d'argent frais accroît à peine le budget de base.
Le ministère de la Défense nationale a décidé de donner suite aux 36 recommandations formulées dans le rapport du comité spécial sur la réorganisation des forces de réserve.
Cependant, je m'inquiète car il semble qu'il pourrait exister certaines différences entre le contenu de ce rapport et les projets d'avenir du ministère.
Le secrétaire général de l'OTAN, lord Robertson, a signalé que le Canada était à l'avant-dernier rang, parmi les membres de l'OTAN, pour ce qui est de ses dépenses en matière de défense comme pourcentage du PIB.
Je serais tenté de demander à son coprésident s'il est d'accord.
C'était la première fois dans l'histoire du Canada que le chef du gouvernement canadien faisait une visite aussi étendue et couvrant un si grand nombre de pays dans cette région où nous sommes engagés, pourtant, depuis si longtemps.
À l'heure actuelle,239 membres des Forces canadiennes participent à cinq opérations de maintien de la paix et missions connexes au Moyen-Orient.
De plus, six membres des Forces canadiennes participent à la Mission d'observation des Nations Unies pour l'Iraq et le Koweït.
J'ai déjà mentionné que le ministre du Commerce international, l'honorable Pierre Pettigrew, se rendra dans la région d'ici quelques mois.
Le premier ministre a écrit une page d'histoire en le faisant.
Le journal hébreu Ha'aretz a publié un long article sur la rencontre avec Chrétien, disant que le Canada appuyait la création d'un État palestinien, mais seulement par la voie de négociations.
L'honorable Peter A. Stollery , conformément à son avis du4 mai 2000, propose:
L'Ordre impérial des filles de l'Empire
Prière.
Honorables sénateurs, à l'avenir, j'ai l'intention d'ouvrir des parenthèses afin de partager avec vous ce que nous n'avons pas assez coutume de partager au Canada: la contribution remarquable de certains de mes compatriotes autochtones, qui pourraient servir d'exemple à tous les Canadiens, mais dont on oublie malheureusement la valeur.
Sans parler des périodes récentes, voire actuelles, où on a vu les vertus de la patience et de la pondération se montrer avec tant de régularité dans le cours de nos difficiles relations.
Fils de la nation Squamish, il a travaillé toute sa vie à la promotion de la négociation et de l'entente entre tous.
Les franco-ontariens
La ratification de la Convention interaméricaine des droits de la personne
Honorables sénateurs, je remercie le leader du gouvernement de cet engagement.
L'accord avec les États-Unis sur le système de défense antimissile balistiques-La possibilité de formation d'un comité spécial du Cabinet
Le sénateur Roche :
Honorables sénateurs, la citoyenneté est une adhésion sérieuse et loyale à l'État canadien, dans lequel la souveraineté du peuple canadien est organisée.
Je cite le Vancouver Sun du 29 octobre 1992, page A-5:
Dans son avis consultatif, la Cour suprême parle de la majorité des Canadiens dans leur ensemble.
L'autre résultat hypothétique, c'est que la question et la majorité soient claires.
Le projet de loi C-20 ne prévoit pas qu'une majorité des Canadiens des cinq régions puissent exprimer leur volonté souveraine, mais l'avis consultatif de la Cour suprême dit très clairement qu'une telle détermination par les «acteurs politiques» entraîne un devoir de négocier.
. je répète, «sous le contrôle du Parlement».
Peut-il y avoir une question plus liée à la souveraineté canadienne, aux droits des citoyens canadiens et à l'intégrité territoriale de l'État que l'autorisation donnée au gouvernement exécutif d'amorcer la sécession?
En 1982, on a confié au Sénat un véritable rôle où il devait exercer un véritable pouvoir à l'égard des modifications constitutionnelles.
Exclure le Sénat du projet de loi C-20 équivaut à faciliter la division du Canada.
Son Honneur le Président :
Recours au Règlement-Décision du Président
Projet de loi donnant effet à l'exigence de clarté formulée par la Cour suprême du Canada dans son avis sur le Renvoi sur la sécession du Québec
Quelle belle relève pour demain!
Honorables sénateurs, récemment, les représentants de l'International Association of Fire Fighters, l'IAFF, se sont réunis sur la colline et ont rencontré beaucoup de sénateurs dans leurs bureaux.
La victime et le coupable se font face dans un cercle formé d'anciens pour confronter les résultats des terribles événements qui se sont produits dans l'existence des victimes.
L'honorable Marie-P.
Bon nombre de questions devront être réglées avant que celui-ci ne soit vraiment en mesure de se prononcer sur le projet, de même que sur sa participation si une telle invitation venait à se matérialiser.
La permission a rarement été refusée.
De plus, je crois qu'une telle approche respecterait l'intention de l'article 3 du Règlement relatif à la suspension d'une règle.
Il s'agit, autrement dit, du principe d'unanimité.
Quel est le premier sujet auquel s'applique le principe d'unanimité?
Bien au contraire, nous avons réaffirmé qu'il existe des raisons impératives d'insister sur la primauté de notre Constitution écrite.
Je vous en prie.
Ne frappez pas à ma porte lundi matin.
Ce comité pourrait en examiner l'objet et rédiger un projet de loi sur la base des principes que nous avons exposés au cours de ce débat?
Je trouve intéressante la théorie de l'honorable sénateur.
Je pourrai donner la référence à l'honorable sénateur, et nous pourrions certainement poursuivre la discussion à ce sujet.
Le sénateur Joyal :
Bien que je souhaite tout autant ce résultat, il n'en demeure pas moins que le processus me laisse de plus en plus perplexe.
Par le passé, nous avons omis de parler de certains de ces principes, non pas en raison d'une perspective erronée, mais parce qu'il ne semblait pas convenable de les soulever.
Par conséquent, lorsque nous reviendrons à la motion d'ajournement, j'ajournerai à mardi prochain et non à lundi, comme je l'aurais fait autrement.
Il est possible qu'on m'en ait parlé et que je ne m'en souvienne pas.
Nous voterons contre la motion.
Le sénateur Hays :
Revenons à ce dernier.
Je préfère qu'elle reste là.
Son Honneur le Président :
Un vote par oui ou non.
Nous sommes en présence d'une situation sans précédent à la suite de mon interpellation, dans laquelle je précise que le texte du projet de loi C-22 qui a été envoyé ici par l'autre endroit ne tient pas compte d'une série d'amendements qui ont été apportés au projet de loi C-22 audit endroit.
Honorables sénateurs, c'est une question dont j'ai eu l'occasion de discuter avec le chef adjoint de l'opposition.
Le texte ne contenait pas les changements qui avaient été apportés au comité permanent des finances de l'autre endroit.
Les rédacteurs ont oublié le Sénat.
Il y a donc tout lieu de se demander si un projet de loi qui aspire à une plus grande clarté constitutionnelle est effectivement constitutionnel si, à première vue, il néglige de satisfaire aux principes mêmes de la Constitution.
Sir Thomas Moore:
L'honorable Lowell Murray :
Les sénateurs se rappelleront que je n'étais pas d'accord avec le gouvernement sur le projet de loi concernant les Nisga'a.
Cependant, si le projet de loi est imparfait, comme mon honorable collègue le laisse entendre, n'est-il pas possible que cela vienne de l'avis consultatif de la cour?
Permettez-moi de relever un point que l'honorable sénateur a soulevé.
J'ai déjà traité des deux autres.
C'est exactement ce que dit le jugement au paragraphe 153 de l'avis consultatif, à savoir:
Le sénateur Cools a soulevé une autre question importante.
George Washington, en particulier, craignait que les États-Unis ne reposent sur des bases illégales.
Je vais vous dire qui parle au nom du Canada.
Je remercie le sénateur de son intervention.
Projet de loi sur la Loi sur la Loi électorale du Canada
L'ordre du jour appelle:
Pour ce faire, la loi actuelle oblige chaque parti enregistré à avoir un agent principal.
Le sénateur Nolin :
f ) un état de l'actif et du passif et de l'excédent ou du déficit de l'association de circonscription selon les principes comptables généralement reconnus, notamment :
« a ) les rapports financiers portant sur les opérations financières de celui-ci et de ses associations de circonscriptions dressés».
(ii) par substitution, aux lignes 17 et 18, de ce qui suit:
Je suis d'accord avec le sénateur pour ce qui est de l'importance de la transparence pour tout ce qui concerne la démocratie.
Le sénateur Nolin a fait observer que les provinces avaient, pour la plupart d'entre elles, prévu des obligations plus poussées en matière de divulgation.
Le sénateur Nolin a fait référence au rôle important du directeur général des élections.
Comme les honorables sénateurs le savent, l'intention qui anime le sénateur Nolin quand il propose ces amendements est le résultat de sa longue expérience.
Elle connaît à fond les finasseries de la politique.
Ont-ils toutes les informations qu'ils devraient avoir?
Pour répondre à votre question, sénateur Prud'homme, c'est dans cette direction que nous allons.
L'honorable Lorna Milne :
D'accord.
(Le Sénat s'ajourne au mardi 16 mai 2000, à 14 heures.)
Projet de loi modificatif-Troisième lecture-Suspension du débat
Comité sénatorial spécial chargé d'étudier le projet de loi C-20
Adoption de la motion instituant le comité
Malgré son jeune âge, il a eu une influence remarquable.
Honorables sénateurs, les parlementaires côtiers se réunissent chaque année à l'occasion de la conférence annuelle du Réseau communautaire côtier.
L'honorable Michael A. Meighen :
Suite aux recommandations proposées par le juge Deschênes et adoptées par le gouvernement Mulroney, il est permis, pour la première fois, de poursuivre en justice au Canada des individus accusés d'actes criminels commis à l'étranger.
Précédé par le décès de son épouse, feue Jacqueline Lachapelle, il laisse dans le deuil leurs cinq enfants et15 petits-enfants.
Que le Comité sénatorial permanent des affaires sociales, des sciences et de la technologie soit autorisé à siéger le mercredi 17 mai 2000, à 15 h 30, même si le Sénat siège à ce moment-là, et que l'application du paragraphe 95(4) du Règlement soit suspendue à cet égard.
Le sénateur Kinsella :
Cette récente mesure est importante.
Elle mettra beaucoup d'argent entre les mains des agriculteurs de la Saskatchewan. Elle ira de pair avec les autres mesures qui ont été adoptées.
Il doit exister une réponse à court terme et une réponse à long terme à cette question.
Ce genre de changements n'influe pas seulement sur la décision de planter ou de pêcher ou non cette année, mais aussi sur l'avenir de l'industrie et son évolution.
Le Sénateur Gustafson:
Honorables sénateurs, en fait, le mandat du comité aujourd'hui est l'avenir de l'agriculture au Canada.
ORDRE DU JOUR
Son Honneur le Président :
Pour ce qui est du moment, cela dépendra de la façon dont mon leader adjoint procédera.
Que le comité soit autorisé à retenir les services de professionnels et du personnel de soutien et autres qu'il juge nécessaires.
C'est du vol.
Je me suis réfugiée dans la loyale Ontario pour me soustraire à la notion de Québécois «pure laine».
Honorables sénateurs, je m'oppose à cette motion parce qu'elle demande au Sénat de reconnaître qu'il n'accorde pas sa confiance à certains membres du comité sénatorial permanent des affaires juridiques et constitutionnelles dont je fais moi-même partie et à les ignorer.
Plus tard, en 1885, Riel a été accusé et pendu pour trahison en vertu de la Treason Act de 1351 du Royaume-Uni.
Son article XXXV disait:
Son Honneur le Président :
Bien que je ne sache pas dans quelle mesure on puisse parler de décisions sans faire une entorse au Règlement du Sénat, la décision, selon mon interprétation, était que tout sénateur pouvait proposer une limite de temps à une prolongation du temps de parole.
Elle prévoyait une procédure parlementaire de destitution et de mort civile, notamment pour les parlementaires et pour les personnes très haut placées et, de ce fait, susceptibles d'échapper au jugement par un tribunal ordinaire.
La Loi de l'Amérique du Nord britannique est très bien écrite.
La souveraineté est inaliénable.
Le gouverneur de la Banque du Canada, James Coyne, était au coeur de la controverse.
Je ne vois aucun inconvénient à attendre, car je crois vraiment à l'institution que nous appelons le Parlement, et c'est pourquoi je trouve le projet de loi C-20 extrêmement offensant.
Ne nous trompons pas.
C'est comme cela que je vois les choses.
Il semble qu'aucun amendement ne sera accepté, si je comprends bien la question posée par le sénateur Murray et la réponse donnée par le sénateur Cools.
Motion d'amendement
Je me préoccupe de la bonne démarche à suivre.
Je me demande pour qui le cabinet du premier ministre se prend.
Nous devons prendre conscience du fait que les échéances imposées ou impliquées dans ce projet de loi ne sont pas réalisables, c'est le moins qu'on puisse dire.
Le sénateur Hays :
Ce serait anti-intellectuel d'être contre la clarté.
Ne nous laissons pas tromper par un échéancier imaginaire.
Honorables sénateurs, l'honorable sénateur Kinsella accepterait-il de répondre à une question?
Notre comité peut agir.
En ce qui concerne les travaux du Sénat au sujet desquels on m'a permis de prendre la parole, je m'en remets au sénateur Kinsella qui prendra la parole au nom de l'opposition.
Le sénateur Kinsella :
Pas tout à fait, Votre Honneur.
Ils jouissent aussi des mêmes avantages, droits et protections que les autres membres des Forces canadiennes.
Honorable sénateur Pearson, je regrette, mais je dois vous interrompre.
Nous voterons d'abord sur la motion d'amendement, puis sur la motion principale.
Convoquez les sénateurs.
Le premier ministre de l'époque, M. Mulroney, notamment, a beaucoup participé aux négociations et à la mise au point de la convention.
Le projet de loi S-18 me dérange, non pas par ce qu'il contient, mais par ce qu'il ne contient pas.
Il y aura recrutement uniquement à ces fins-là, mais celles-ci s'approcheront des théâtres d'hostilités.
Une vie est une vie, et un enfant est un enfant.
L'honorable Raymond J. Perrault :
Nous avons vu la tombe de deux jumeaux de 19 ans, de l'Ontario, qui avaient été tués le même jour.
Dieu sait que nous nous considérons comme les grands artisans de la paix dans le monde.
J'ai ai parlé avec le capitaine Jackson qui rentre de Sierra Leone.
Honorables sénateurs, le moment est peut-être venu pour nous de trouver un moyen de créer ce comité de surveillance afin que ces affaires puissent être examinées, non pas à la lumière des pressions exercées ou d'un incident quelconque, mais, par-dessus tout, par souci d'humanité et par intérêt pour ces jeunes hommes et ces jeunes femmes.
Deuxième lecture-Suite du débat
Reprise du débat sur la motion de l'honorable sénateur Boudreau, c.p., appuyée par l'honorable sénateur Hays, tendant à la deuxième lecture du projet de loi C-20, Loi donnant effet à l'exigence formulée par la Cour suprême du Canada dans son avis sur le Renvoi sur la sécession du Québec.
Honorables sénateurs, le Parlement du Canada est indivisible.
Cette obéissance judiciaire constitue une des règles générales et fondamentales sur lesquelles repose le système juridique tout entier.
Elle ne la passe pas sous silence.
Cet avis consultatif est extraordinaire et va au-delà des lois.
Le professeur Henry W.R. Wade écrivait à la page 191 de son article intitulé: «The Basis of Legal Sovereignty», rédigé en 1955:
Ce n'est pas le sénateur Cools qui parle, c'est l'ancien premier ministre Trudeau.
Honorables sénateurs, lors de son discours du 23 mars, le sénateur Bernard Boudreau nous a parlé du gouvernement responsable au Canada et de la prérogative du gouvernement du Canada.
Celui-ci s'est développé grâce aux partis politiques du Royaume-Uni, mais surtout ceux du Canada.
L'exécutif, le Cabinet, n'a aucune prérogative.
En réponse à l'explication erronée que le sénateur Boudreau a donnée du gouvernement responsable du Canada, et du rôle du Sénat, je vais citer une grande sommité canadienne en matière d'opinions oligarchiques, à savoir Alpheus Todd.
Je vais m'efforcer de le prouver.
Le Sénat peut rejeter une loi proposée par le Gouvernement et l'affaire en reste là.
En réponse à M. Euler, il a révélé un élément de l'histoire politique ayant trait au Sénat et à sir John A. Macdonald.
L'adresse est la forme qu'utilisent les deux chambres du Parlement pour parler au souverain.
Il peut également consister en une série d'opérations financières complexes dans lesquelles l'argent sale est, dit-on, blanchi, de façon à dissimuler son origine, puis amalgamé ou investi dans des biens d'apparence tout à fait légitimes.
En même temps, les mesures actuelles de lutte contre le recyclage des produits de la criminalité prévoyant la tenue de livres et la déclaration volontaire de portée limitée par les institutions de dépôt ont tendance à s'attacher uniquement au placement initial d'argent dans les canaux financiers.
Au niveau international, le Canada fait cependant de plus en plus l'objet de surveillance à cause des lacunes dans nos mesures de lutte contre le recyclage de l'argent.
Honorables sénateurs, il importe de souligner que des mesures de protection seront en place pour assurer le contrôle rigoureux de la collecte, de l'utilisation et de la communication de renseignements par le centre.
Cette aide sera dispensée sous la forme de lignes directrices venant du nouvel organisme.
Il existe déjà des lignes directrices sur le blanchiment d'argent qui pourraient servir de modèles à cette fin.
Ces résolutions reconnaissaient que le Québec est distinct en raison, notamment, de sa tradition de droit civil.
En plus de présenter le contenu législatif du projet de loi, le préambule décrit les plus importantes caractéristiques du programme d'harmonisation de droit fédéral avec le droit civil ainsi que les objectifs politiques et juridiques.
Le caractère bijuridique du Canada appelle le respect de deux des grandes traditions contemporaines du droit: les systèmes de droit civil et de common law.
De plus, d'autres pays bénéficiant d'un régime mixte pourront s'inspirer de la démarche canadienne, laquelle n'a pas d'égal, ni de précédent.
Le sénateur Aurélien Gill;
Le rapport de la Commission internationale mixte sur le débordement de la rivière Rouge
L'ajournement
La présence du président à la réunion du caucus libéral
Moncton, au Nouveau-Brunswick-La signature du protocole d'entente constitutif
Honorables sénateurs, le travail du Conseil des premiers ministres de l'Atlantique viendra s'ajouter à celui du Conseil des premiers ministres des Maritimes qui existe depuis plus de 25 ans.
Avec la permission du Sénat, j'aimerais lire la lettre que le doyen du corps diplomatique des pays arabes, le Dr Assem Jaber du Liban, m'a envoyée concernant cette rencontre avec les hautes autorités du ministère.
Votre article reflétait un point de vue réfléchi et équilibré au sujet de cette visite qui a été fort réussie, comme vous le savez, contrairement à ce qu'ont affirmé les médias canadiens et certains parlementaires canadiens, malheureusement.
Nous devons empêcher la SRC d'éliminer nos bulletins d'information régionaux.
Comme les honorables sénateurs le savent, un grand nombre de travailleurs ont été récemment ramenés vers l'arrière.
Son Honneur le Président :
D'après ce que j'ai compris, les observations du commissaire visent expressément la situation au sein du ministère du Développement des ressources humaines du Canada.
Sur les milliers et milliers de personnes qui travaillent au ministère du Développement des ressources humaines, d'après les renseignements que j'ai obtenus, une cinquantaine de personnes environ pouvaient jusqu'à tout récemment avoir accès à cette information grâce à un système de cryptage spécial.
Bientôt, tout se retrouvera sur Internet.
L'honorable J. Bernard Boudreau (leader du gouvernement) :
Le sénateur Lynch-Staunton :
Est-ce que je peux avoir copie des renseignements me concernant qui figurent dans cette banque de données, que le gouvernement les détiennent légalement ou non, pour au moins en vérifier l'exactitude?
Honorables sénateurs, la mesure dans laquelle les renseignements peuvent être transmis d'un ministère à l'autre est une question sur laquelle je vais devoir me renseigner.
L'effet des compressions proposées-Demande de renseignements sur l'avancement des efforts du leader du gouvernement
Je me trompe peut-être, mais cela semble bien être le cas.
Quant à la question du sénateur, j'ai certes eu l'occasion de me renseigner sur les défis auxquels la SRC est confrontée dans les régions et j'ai exprimé mon point de vue à cet égard tant à mes collègues qu'à d'autres, et je vais continuer de le faire.
J'ai suivi la situation d'assez près pour prendre très tôt conscience de ce fait.
J'étais présent à une réunion récemment à mon bureau à Halifax où il a rencontré certains des intervenants, dont les syndicats concernés.
L'agriculture et l'agroalimentaire
La crise agricole dans les provinces des Prairies-La souplesse des programmes d'aide-Les initiatives du gouvernement relatives à la question des subventions internationales-Le faible taux de rendement pour les producteurs-La réponse du gouvernement
Est-il impossible pour les agriculteurs de réaliser un profit?
La SCA travaille en collaboration avec les agriculteurs qui éprouvent des difficultés financières et encourage ses clients qui prévoient avoir des difficultés à rembourser leur prêt à en parler à son personnel.
Elle est habituellement plus faible dans le cas des produits vendus par les restaurants parce que ces produits exigent plus de préparation et coûtent donc plus cher que les produits vendus dans les épiceries.
La santé
Le PPT s'est engagé (et cet engagement tient toujours) à faire en sorte que le processus d'examen des médicaments soit aussi rentable que possible.
Le nouveau régime de responsabilité à l'égard des passagers interdira donc expressément une telle pratique, ce qui aura pour effet d'harmoniser la législation canadienne avec celle d'autres nations maritimes.
Honorables sénateurs, je me demande si je pourrais demander au sénateur Furey de clore le débat sur cette question.
Je demanderais aux honorables sénateurs de réfléchir à ce climat, car il me préoccupe comme, à mon avis, il devrait nous préoccuper tous.
Telle a été notre histoire.
Nous avons raison de nous rappeler qu'il s'agissait là des transgressions de nos prédécesseurs, d'acteurs politiques comme nous, dont des instincts meilleurs les avaient quittés et dont le courage leur avait manqué à des moments cruciaux de notre histoire.
C'est en vain qu'ils s'étaient tournés vers nos prédécesseurs pour qu'ils réparent les torts ou leur offrent une sécurité.
Premièrement, je propose que nous dérogions à l'ordre du Sénat afin de permettre au sénateur Murray de terminer sa réponse et de traiter de toute autre question qui pourrait être soulevée pendant ce qu'il reste de sa demi-heure.
Projet de loi sur le recyclage des produits de la criminalité
Nous notons, par exemple, qu'à une époque où le gouvernement doit mener une politique d'austérité, il propose de créer un autre organisme.
De plus, le gouvernement n'a pas encore précisé exactement le coût du nouveau centre.
Comme notre hôte hollandais l'a dit: «Nous ne devrons jamais, au grand jamais, les oublier.»
Le Code de conduite officiel des parlementaires
Son Honneur le Président :
L'honorable Roch Bolduc :
Pourtant, nous gardons des dossiers sur 35 millions de personnes, y compris sur90 p. 100 des gens qui ne sont aucunement préoccupés par le chômage, comme nous tous ici.
L'honorable J. Bernard Boudreau (leader du gouvernement) :
Il y a 25 000 employés au ministère du Revenu national.
Il semble que les Cougar Mk 2 viendront peut-être avec la promesse d'une ou deux usines Chrysler et la promesse du gouvernement français de ne pas se mêler d'un éventuel référendum au Québec, le cas échéant.
Rien, que je sache, me porte à croire que l'on envisage de suivre d'autre processus que les pratiques normales d'acquisition.
La défense nationale
La possibilité de suspendre le programme de vaccination contre la fièvre charbonneuse
( Réponse à la question posée par l'honorableMichael A. Meighen le 4 mai 2000 )
Je suis certain que l'on vous a entendue.
Honorables sénateurs, sous la rubrique «Affaires du gouvernement», je voudrais appeler d'abord l'article 2:
Je ne parle pas ici de la démarche suivie, je demande simplement si nous agissons sagement.
À mon avis, c'est une des merveilles de ce pays.
Plus on examine le changement proposé en ce qui concerne le Sénat, plus on comprend qu'il est tout à fait ridicule, absolument grotesque.
Je vais lire les passages pertinents sans les extraire de leur contexte.
Vous plaît-il, honorables sénateurs, d'adopter la motion?
Non.
Son Honneur le Président :
Les travaux du Sénat
La Loi sur le tribunal de la concurrence
De nombreux intervenants ont leurs propres raisons de vouloir que le projet de loi entre en vigueur aussi rapidement que possible; le projet de loi comporte en effet des dispositions pour chacun d'eux.
Je crois que le projet de loi représente un équilibre entre ces deux objectifs et fera beaucoup pour l'atteinte du principal but du gouvernement, qui est de mettre en place une industrie aérienne sûre et saine adaptée aux besoins des voyageurs et des expéditeurs canadiens tout en permettant à nos transporteurs de pouvoir soutenir la concurrence sur les marchés internationaux.
Honorables sénateurs, nous avons au Canada deux excellents transporteurs.
Nous n'avons jamais eu de problèmes avec les sociétés aériennes canadiennes.
J'ai une dernière requête.
Et sur la motion d'amendement de l'honorable sénateur Nolin, apppuyée par l'honorable sénateur Prud'homme, c.p., que le projet de loi C-2 ne soit pas maintenant lu une troisième fois, mais qu'il soit modifié, à l'article 405, à lapage 166, par substitution, aux lignes 38 à 40, de ce qui suit:
Dans bien des cas, ce sont les donateurs eux-mêmes qui font pression pour que leurs noms demeurent secrets.
C'est aussi simple que cela.
Je vais donc traiter de ce projet de loi visant à protéger les phares patrimoniaux.
La commission donnera à tous les intéressés la possibilité raisonnable de s'exprimer devant elle.
Un phare a été construit à cet endroit parce que, comme c'était l'époque où on planifiait d'amener la ligne de chemin de fer de la Grand Trunk Pacific Railway jusqu'à Prince Rupert, on voulait s'assurer que les bateaux arriveraient à Prince Rupert en toute sécurité.
La plupart ont péri.
Honorables sénateurs, cette question était inscrite à l'origine au nom du sénateur Johnson.
Le bilinguisme, sur le plan fédéral, est consacré par la Constitution à l'article 133 de la Loi constitutionnelle de 1867 et aux articles 16 à 22 de la Charte canadienne des droits et libertés.
Le projet de loi S-22 comprend un préambule, lequel reconnaît notamment que le caractère unique de la société québécoise repose en partie sur sa tradition de droit civil.
Il y a quelques centaines d'années, on pendait ceux qui volaient des moutons.
Le projet de loi parle de peines consécutives.
Le sénateur Nolin secoue la tête.
Il indique clairement que c'est ce qu'il a dit.
Il semble que bien des sénateurs estiment que ce projet de loi n'est pas le meilleur moyen d'apporter ces corrections.
Il est respecté pour son expérience en tant que fonctionnaire et pour sa réussite en tant qu'homme d'affaires, et il est bien connu pour son engagement envers la radiodiffusion publique.
Y aurait-il moyen de faire comprendre à Radio-Canada que nous n'avons pas besoin de nouveaux services de nouvelles régionaux dans ces grandes villes déjà couvertes par trois ou quatre réseaux?
(La motion est retirée.)
Dans ces circonstances particulières, il est déjà arrivé que le Sénat autorise un comité à siéger en même temps que lui.
L'honorable Dan Hays (leader adjoint du gouvernement) , avec la permission du Sénat et nonobstant l'alinéa 58(1) h ) du Règlement, propose:
Que, lorsque le Sénat ajournera aujourd'hui, il demeure ajourné jusqu'au mardi 30 mai 2000, à 14 heures.
Dépôt du rapport spécial
L'ajournement
La défense nationale
C'est sans doute le Daily Mail de Londres qui a le mieux résumé la situation.
Ils ont amené avec eux leurs enfants et leurs petits-enfants pour rendre honneur à ce Canadien ordinaire mort trop jeune et ils se sont souvenus.
Comme quelqu'un l'a dit, le Soldat inconnu représente les 20 000 soldats ou plus disparus prématurément au cours des guerres auxquelles a participé le Canada, qui n'ont pas été identifiés et que leurs familles ont perdus à jamais.
Tant que le Canada existera, nous honorerons la mémoire de nos enfants disparus.
En cette période délicate de notre histoire, nous devons nous soucier du sort de tous ceux qui se trouvent mêlés à des conflits armés, qu'ils soient d'ici ou d'ailleurs.
Voilà ma prédiction.
Repose en paix, Maurice.
À mon époque - et certainement la vôtre - c'était le numéro 9. J'ai rêvé, jeune, de porter un chandail numéro 9 du Canadien de Montréal.
Pour plusieurs, cet événement a donné le signal de départ de la Révolution tranquille qui se préparait depuis le milieu des années 40.
Je lui soulignais ce fait que nous avions en commun.
Des voix:
Honorables sénateurs, je tiens à féliciter le sénateur Hays qui a été décoré du grand cordon de l'Ordre du Trésor sacré, l'un des plus grands honneurs qu'accorde le Japon.
Au nom de tous les sénateurs, je vous souhaite la bienvenue au Sénat.
Honorables sénateurs, quand étudierons-nous ce rapport?
Respectueusement soumis,
Que tous les points figurant à l'Ordre du jour et au Feuilleton qui n'ont pas été abordés, demeurent dans leur ordre actuel.
Pour que cela soit clair, honorables sénateurs, à 17 h 30, après le vote, le Président suspendra la séance du Sénat, au lieu de l'ajourner, afin que nous puissions passer à la sanction royale.
Non.
Son Honneur le Président :
L'honorable Dan Hays (leader adjoint du gouvernement) :
La défense nationale
L'honorable J. Michael Forrestall :
Comme le sait probablement le ministre, j'ai reçu une réponse à ma question.
Au vu de l'information que le sénateur nous présente aujourd'hui, je demanderai une réponse actualisée que je lui transmettrai.
Comme on peut le comprendre, ces soldats se sont sentis un peu abandonnés.
Je profite de l'occasion pour présenter cet amendement tout de suite.
Je voudrais le redire ici en cette Chambre.
Oui.
Je remercie le sénateur Bolduc.
Honorables sénateurs, .
Les sénateurs n'ignorent pas qu'ils peuvent assister aux séances du comité, quoiqu'ils n'aient peut-être pas droit de vote.
Parmi les autres postes semblables, il y a le commissaire à l'information, le directeur général des élections et le vérificateur général.
Les gens pensent que c'est essentiellement tenter de cacher des choses.
Il ne s'agit pas de cela du tout.
Je crois que, si, comme certains le préconisent, les renseignements sur la santé doivent faire l'objet d'une loi distincte, autre que le projet de loi C-6, le genre de chose que vous êtes sur le point de faire est une condition essentielle à une telle initiative.
Qui Statistique Canada doit-il convaincre au bout du compte que les renseignements qu'il demande aux citoyens sont absolument nécessaires aux fins de la gestion du pays plutôt que nécessaires pour l'académie?
Oui, c'est exact.
Vous avez également, j'en suis certain, lu le texte contenu dans le dernier guide sur le recensement qui précise que le traitement confidentiel des données inscrites sur le formulaire de recensement est assuré par la loi.
Sénateur, l'interprétation que je fais de cette question n'a pas été guidée par les avis du ministère de la Justice mais par l'opinion de profane que nous en avons nous-mêmes et par l'information et les conseils que nous avons reçus de nos propres conseillers juridiques.
Comment allons-nous établir des distinctions entre une personne qui se dit historienne et un journaliste susceptible de rédiger des articles pour des revues trimestrielles et précisant que son travail est aussi de nature historique.
Existe-t-il, à votre connaissance, des programmes scolaires, notamment au secondaire, qui expliquent aux jeunes quels sont leurs droits en matière de protection des renseignements personnels?
-1720
Le sénateur Kinsella :
Troisièmement, le ministre a convenu qu'il fallait améliorer le cadre juridique de l'utilisation des bases de données et obtenu l'accord du ministre de la Justice.
Le ministère a procédé à l'envers.
C'était, en partant, une mauvaise façon de procéder.
Le sénateur Bolduc :
La Loi sur la protection des renseignements personnels et les documents électroniques ne va pas entrer en vigueur avant un certain temps.
Le Sénateur Finestone :
Je suis désolée d'apprendre qu'il se peut que vous quittiez votre poste.
Elles se retrouvent chaque jour dans Internet grâce à la convergence et à la technologie.
C'est la meilleure réponse que je puisse vous donner.
Ç'est apparemment acceptable pour le recensement et il n'y aurait pas lieu d'expliquer ni d'intervenir, mais en ce qui concerne mes renseignements personnels Revenu Canada peut faire que bon lui semble, grâce aux 300 protocoles.
Cela est-il fait conformément au principe de la Loi sur la vie privée?
Ce n'est pas nécessairement celui de tout le monde dans le bureau.
À l'article 8, un certain nombre d'exceptions à cette disposition sont énoncées.
C'est ce que je dis.
Le lieutenant-colonel Bowie laisse dans le deuil son épouse, Madeleine O'Neill, ses enfants, Louise, Peter, Geoff et George, ainsi que huit petits-enfants.
Nous pleurons sa perte.
Les compressions budgétaires
Le gouvernement conservateur de l'Ontario, qui sait parfaitement que le système des soins de santé dans cette ville accuse un déficit de plusieurs centaines de millions de dollars et que les commissions scolaires doivent se serrer la ceinture, est sur le point de distribuer 200 $ à chaque contribuable de la province.
C'est pourquoi je suggère que les contribuables endossent le chèque au nom de l'oeuvre de bienfaisance ou du service public favori, comme une commission scolaire, un centre de soins de santé ou l'un des nombreux services publics dont a besoin la province.
Première lecture
L'honorable Noël Kinsella (leader adjoint de l'opposition) :
L'honorable J. Bernard Boudreau (leader du gouvernement) :
Il n'était pas entièrement satisfait, mais il a dit: «Ils n'ont pas tout sabordé.»
Je crois que tous les sénateurs voudront savoir notamment quel genre de protections il prévoit, comment ces protections fonctionneront et qui contrôlera leur application.
Le leader adjoint me fait savoir que le projet de loi est parvenu au comité qui aura maintenant l'occasion de se pencher sur ces questions au cours des quelques prochaines semaines.
Le sénateur Boudreau :
Toutefois, je ne suis pas certaine que pour ce faire nous devions adopter le projet de loi S-21 sous sa forme actuelle.
Et ce, en raison de l'existence de ce qu'on appelle le Bureau d'examen des édifices fédéraux du patrimoine ou BEEFP.
J'ai examiné la question attentivement et je suis entièrement d'avis qu'on devrait donner accès au recensement de 1911 aux chercheurs en histoire et en généalogie.
Aucun Canadien ne devrait être privé de ces données personnelles vitales qui sont intrinsèquement siennes.
Honorables sénateurs, je vous signale la présence à notre tribune de M. Alan Lowe, maire de Victoria, et de sa femme Grace Lowe.
L'honorable Sharon Carstairs :
Nos filles sont maintenant âgées de 31 et de 27 ans, et les attentes fondées dès leur enfance existent toujours.
Dans le questionnaire d'auto-identification qui sera envoyé sous peu par le greffier et la Direction des ressources humaines du Sénat, on demandera aux employés de répondre à des questions précises.
Je voudrais féliciter et remercier tous les sénateurs et fonctionnaires pour le travail qu'ils ont accompli dans l'élaboration de cette politique.
La valeur totale de ces ententes s'établit à 450 millions de dollars.
Le gouvernement a engagé des discussions, sous la gouverne du ministre des Affaires étrangères et du ministre du Commerce international.
Je comprends que je demande votre opinion, mais je sais que personne d'autre ne connaît mieux la question que l'honorable sénateur.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Honorables sénateurs, j'ai peut-être tort d'un point de vue constitutionnel.
En fait, pourquoi devrait-on traiter de façon différente un témoin important pour un projet de loi d'intérêt privé qui ne peut pas se présenter devant le comité à un autre moment que pendant que le Sénat siège, et le ministre qui ne peut se présenter qu'à un moment qui n'arrange pas le Sénat mais qui lui convient à lui, pour des raisons justes et appropriées?
Le sénateur Hays :
Et sur la motion d'amendement de l'honorable sénateur Nolin, appuyée par l'honorable sénateur Prud'homme, c.p., que le projet de loi C-2 ne soit pas maintenant lu une troisième fois, mais qu'il soit modifié, à l'article 473, à la page 202, par substitution, aux lignes 31 et 32, de ce qui suit:
Honorables sénateurs, le 18 mai, il a été convenu que tous les votes nécessaires pour disposer du projet de loi C-2 seraient pris aujourd'hui, que le Sénat serait convoqué à 17 heures et que la sonnerie retentirait pendant 30 minutes.
Son Honneur le Président :
Son Honneur le Président :
Son Honneur le Président :
AFFAIRES COURANTES
L'Organisation mondiale du commerce-Les négociations sur les subventions agricoles-La politique du gouvernement
ORDRE DU JOUR
Projet de loi modificatif-Deuxième lecture-Ajournement du débat
Des voix:
Honorables sénateurs, j'ai l'article qu'a cité l'honorable sénateur et c'est le même article que j'ai lu.
S'il ne s'agit pas d'une préférence, de quoi s'agit-il?
L'honorable John Lynch-Staunton (chef de l'opposition) :
Quel choix!
J'imagine que le gouvernement voudrait être ouvert et équitable, mais si nous achetons un hélicoptère diminué, il aura un avantage distinct, car il coûtera probablement des millions de dollars de moins et nous allons donc le choisir sans tenir compte du résultat final.
Autrement dit, s'il m'apprend quelque chose que je veux vraiment savoir mais que je ne peux l'amener à dire ici publiquement, je ne crois pas vraiment vouloir en être au courant.
L'honorable J. Bernard Boudreau (leader du gouvernement) :
L'Organisation mondiale du commerce-Les négociations sur les subventions agricoles-La politique du gouvernement
La première a eu lieu en mars et les responsables se sont entendus sur un programme de travail pour l'année prochaine.
La réadaptation des victimes de torture est une composante importante de la réconciliation des sociétés déchirées par la guerre, et un appui plus généreux à ce fonds s'inscrit dans le droit fil des objectifs de politique étrangère du Canada en matière de consolidation de la paix et de sécurité humaine.
Voici les mesures déjà annoncées.
Réponse:
Son Honneur le Président pro tempore :
(La motion est adoptée et le projet de loi est lu une deuxième fois.)
En octobre 1997, par exemple, la Banque Toronto-Dominion s'est servie d'un programme par option négative pour violer la vie privée de ses clients.
La législation québécoise en matière de protection du consommateur impose des restrictions en ce qui à trait à l'abonnement par défaut, mais seulement dans les secteurs de compétence provinciale.
Dans son témoignage devant le comité de l'industrie de la Chambre des communes, Madame Joanne D'Auray, sous-commissaire au Bureau de la concurrence du Canada, a dit ce qui suit:
Entre-temps, les entreprises s'emplissent les poches.
Le dernier critique restant de ce projet de loi, le secteur bancaire, prétend que les banques canadiennes ont trop de clients pour rester en contact avec eux de façon régulière, ce qui signifie qu'elles ont beaucoup de clients qui payent pour des services sans le savoir.
L'ajournement
Bon nombre des survivants du massacre de la place Tiananmen se trouvent aujourd'hui en prison.
Les étudiants ont adressé des pétitions au gouvernement pour lui demander d'effectuer une réforme politique et de mettre fin à la corruption officielle.
L'appui qu'ils ont reçu chez les travailleurs et la population en général a révélé l'existence d'un énorme mécontentement.
Le directeur général des élections
L'honorable Bill Rompkey:
Nonobstant les Directives régissant le financement des Comités du Sénat , votre Comité recommande que les fonds additionnels suivants soient dégagés pour l'exercice financier 2000-2001.
Affaires sociales, sciences et technologie
Privilèges, Règlement et procédure 1 533 $
Le sénateur Boudreau:
Honorables sénateurs, je vais attendre le rapport du comité au Sénat.
Je vais transmettre cette information à M. Schindler.
C'est l'un des points qui m'intriguent et je voudrais bien examiner la question pour voir si c'est le cas.
Tous les projets de la FCI auxquels j'ai participé ont été réalisés par des universités et ont eu une utilité à un moment donné.
Deuxième lecture-Ajournement du débat
La première loi sur la citoyenneté canadienne, adoptée en 1947, exprimait ces mêmes valeurs.
Le projet de loi dispose que chaque journée passée ici équivaut à une demi-journée de présence et ces journées peuvent être accumulées, jusqu'à concurrence d'un an ou 365 jours, et appliquées au délai de 1 095 jours exigé en matière de citoyenneté.
Cependant, le gouvernement travaille toujours en étroite collaboration avec les autorités provinciales et territoriales pour que le processus d'adoption soit entièrement respecté.
Le gouvernement n'a pas défini cette notion dans le projet de loi C-16 pour pouvoir tenir compte des problématiques nouvelles qui pourraient se poser plus tard.
Le changement au processus d'adoption sera rétroactif à toute adoption faite après 1977.
Selon le processus actuel, des juges de la citoyenneté doivent étudier individuellement chaque demande de citoyenneté.
Les commissaires seront encore nommés par le gouverneur en conseil.
Le projet de loi suppose que si l'intéressé n'avait pas le droit d'obtenir la citoyenneté canadienne pour commencer, s'il y a une preuve nette de fraude ou de fausse déclaration, la citoyenneté devrait être annulée.
Le projet de loi traite de ces actes désagréables et immoraux.
Madame le sénateur Finestone convient-elle que c'est là un point que le comité pourrait étudier et auquel nous pourrions nous attarder dans le débat sur le principe du projet de loi?
Il tient compte du fait que les immigrants ne maîtrisent peut-être pas parfaitement l'anglais et le français, nos deux langues officielles.
Honorables sénateurs, je remercie l'honorable sénateur Hays d'avoir soulevé la question au Sénat de la façon dont il l'a fait.
Nous avons maintenant leur projet de loi.
Je n'hésite pas à dire que 24 heures de réflexion, cela n'a jamais fait de mal à personne.
Je ne sais pas si c'est une erreur, ou si la chose a été fait à dessein.
Honorables sénateurs, j'aimerais expliquer brièvement ce qui s'est passé au comité.
De plus, le sous-comité recommande que le gouvernement fédéral établisse, en collaboration avec les provinces, les programmes de soins à domicile et d'assurance-médicaments nécessaires pour les mourants.
Il n'y a pas très longtemps, j'ai proposé l'adoption du projet de loi C-13, visant à créer des Instituts de recherche en santé du Canada pour remplacer l'ancien Conseil de recherches médicales.
Ils avaient essayé de créer un programme.
Cela est très avantageux.
Nous souhaitons, bien sûr, que le Sénat adopte rapidement ce rapport et que nous allions de l'avant afin d'améliorer, partout au Canada, la qualité des soins de fin de vie.
Que, à 15 h 30 demain, si le Sénat n'a pas terminé ses travaux, le Président interrompe les délibérations pour ajourner le Sénat;
Réponse différée à une question orale
Le mercredi 7 juin 2000
Honorables sénateurs, dans ce contexte, je vais vous dire maintenant ce que l'Association catholique canadienne de la santé pense du rapport.
L'honorable Dan Hays (leader adjoint du gouvernement) :
Honorables sénateurs, je désire revenir sur une discussion que nous avons amorcée hier au sujet du projet de loi C-12.
Selon la note de bas de page figurant dans Erskine May, dans le cas cité à titre de précédent, la Chambre des communes avait institué cette procédure après avoir reçu de la Chambre des lords un projet de loi comportant une erreur.
Honorables sénateurs, bon nombre de questions appellent une réponse.
Il concerne la Chambre des communes.
Si nous voulons travailler dans l'intérêt des personnes auxquelles profiteront ces modifications, nous ne devrions pas retarder l'adoption de ce projet de loi.
Par exemple, je n'ai pas cessé de vous dire qu'il y avait plus de monde qui assistait aux séances du Sénat sur le projet de loi C-20 qu'il y en avait à la Chambre des communes pendant la journée.
Il faut féliciter les sénateurs de deux côtés de faire savoir que, même méconnus, nous sommes là et nous suivons leurs travaux.
Je pense que le temps est venu pour nous de réagir sans agressivité, rudesse ou stupidité, mais avec élégance, de nous conduire comme de véritables sénateurs en lui renvoyant gracieusement le projet de loi, de lui dire qu'elle se trompe et de lui demander de corriger son erreur tout en veillant à ce que la population le sache.
Peut-il nous faire savoir si le ministre de la Défense nationale a réservé la salle de presse Charles Lynch pour mardi prochain, pour annoncer le lancement du projet des hélicoptères maritimes?
Le sénateur Forrestall :
Le sénateur Stratton :
«; et
Honorables sénateurs, par courtoisie, j'ai parlé au sénateur Carstairs de cet amendement et elle l'appuie.
L'honorable sénateur Rompkey, c.p. ).
J'espère que le Sénat appuiera l'adoption de ce rapport.
