Susitarimo nutraukimas
1 PRIEDAS
krante nustatytų šiurkščių pažeidimų skaičius,
ES specialusis įgaliotinis ir jo darbuotojų grupės nariai laikosi saugumo principų ir būtiniausių standartų, nustatytų 2011 m. kovo 31 d. Tarybos sprendimu 2011/292/ES dėl ES įslaptintos informacijos apsaugai užtikrinti skirtų saugumo taisyklių [2].9 straipsnis
Komisija turėtų įvertinti poreikį peržiūrėti šį sprendimą tuo atveju, jei būtų įsteigta Europos prokuratūra,
3 straipsnis
Dermatano sulfatas (chondroitino sulfatas B)
Komisijos vardu
Taikant šį nuoseklų požiūrį siekiama užtikrinti, kad nebūtų piktnaudžiaujama šiuo reglamentu nustatytu mechanizmu;
AIF savo pozicijas apskaičiuoja kaip toliau nurodytų absoliučiųjų verčių sumą:
MOKSLINĖ INFORMACIJA
Taip pat turėsite pareikšti, kad kuo skubiau ir bent per dešimt darbo dienų pateiksite [atitinkamos institucijos pavadinimas] reikalingos išsamios informacijos, jei:
EKSPERTAI
Subranga
Komisijos įgyvendinimo reglamentas (ES) Nr. 1328/2013
Į tuos susitarimus, kiek įmanoma, taip pat įtraukiama:
Didesnis kaip 21 %, bet ne didesnis kaip 35 % masės
Nėra požymių, rodančių, kad ši priemonė, kurios imamasi siekiant užtikrinti finansinį stabilumą, atitinka privataus ūkio subjekto, vykdančio savo veiklą rinkos ekonomikoje, poreikius.
Šis sprendimas skirtas Italijos Respublikai.
Valstybės narės
remdamasi Reglamento (ES) Nr. 1151/2012 53 straipsnio 1 dalies pirma pastraipa, Komisija išnagrinėjo Čekijos pateiktą saugomos geografinės nuorodos „Hořické trubičky“, kuri buvo įregistruota Komisijos reglamentu (EB) Nr. 989/2007 [2] su pakeitimais, padarytais Reglamentu (EB) Nr. 192/2008 [3], specifikacijos pakeitimo paraišką;
PRIEDAS
gaminių, kurie reklamuojami ir parduodami kaip televizoriai, įskaitant gaminius su kompiuterio įvedimo prievadu (pvz., VGA), kurie reklamuojami ir parduodami visų pirma kaip televizoriai;
Priimta Briuselyje 2013 m. lapkričio 25 d.
Viruso titravimo rezultatas
Komisija nagrinėja visus atvejus, kai jai kyla abejonių arba kai jai pranešama apie abejones dėl notifikuotosios įstaigos kompetencijos arba dėl to, ar notifikuotoji įstaiga ir toliau atitinka jai nustatytus reikalavimus ir vykdo jai pavestas pareigas.
Rinkos priežiūros institucijos apie tai informuoja atitinkamą notifikuotąją įstaigą.
Ši direktyva įsigalioja dvidešimtą dieną po jos paskelbimo Europos Sąjungos oficialiajame leidinyje.
srityse, kuriose Komisija šiuo metu pagal Direktyvą 2009/138/EB įgaliota priimti įgyvendinimo priemones, kai tos priemonės yra visuotinai taikomi ne teisėkūros procedūra priimami aktai, kuriais papildomos ar iš dalies keičiamos tam tikros neesminės tos direktyvos nuostatos, kaip apibrėžta SESV 290 straipsnyje, Komisijai turėtų būti suteikti įgaliojimai priimti deleguotuosius aktus pagal tą straipsnį arba techninius reguliavimo standartus pagal Reglamento (ES) Nr. 1094/2010 10–14 straipsnius;
1 ,3-Butandiolis
90 SKIRSNIS. OPTIKOS, FOTOGRAFIJOS, KINEMATOGRAFIJOS, MATAVIMO, KONTROLĖS, PRECIZIJOS, MEDICINOS ARBA CHIRURGIJOS PRIETAISAI IR APARATAI; JŲ DALYS IR REIKMENYS
Iš jos: cheminių procesų metu gaunama šiluma
Prieskoniai, saldymedžio šaknys
atliekami su procedūromis susiję tinkami kontrolės priemonių testai ir viešojo intereso įmonių audito bylų peržiūra, siekiant patikrinti vidaus kokybės kontrolės sistemos veiksmingumą;
Microcytos mackini infekcija
Išvestinės finansinės priemonės.
4 straipsnis
SIS II sprendimo 24 straipsnyje numatyti šie atvejai, kuriais valstybė narė gali reikalauti pridėti žymą:
Plūdrieji dūminiai signalai (pirotechnika) Reg.
Smidrai
kadangi:
X/3 Reg.
Šiuos priedus kanceliarija turi gauti ne vėliau nei per dešimt dienų nuo ieškinio pateikimo per e-Curia.
EUROPOS KOMISIJA,
Pelningumas, grynųjų pinigų srautas, investicijos ir investicijų grąža
Grūdinis SORGAS, išskyrus sėjai skirtus hibridus
Pagaminto valgio tiekimo renginiams paslaugos
Infrastruktūros valdytojas 1520 mm vėžės sistemos priežiūros plane vietoj 3 punkto reikalavimų nurodo bazinį ilgį, kuriuo remdamasis matuos kelią, kad patikrintų atitiktį šiam reikalavimui.
Šis reglamentas įsigalioja trečią dieną po jo paskelbimo Europos Sąjungos oficialiajame leidinyje.
Komisija priima sprendimą dėl paskolos dalių mokėjimo atsižvelgdama į tai, ar įvykdytos visos šios sąlygos:
2013  m. spalio 24 ir 25 d. Europos Vadovų Taryba teigė, kad ekonominės, užimtumo ir socialinės politikos koordinavimas bus toliau stiprinamas laikantis esamų procedūrų, kartu visapusiškai atsižvelgiant į nacionalinę kompetenciją.
2003  m. rugsėjo 22 d. Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (EB) Nr. 1829/2003 dėl genetiškai modifikuoto maisto ir pašarų [4] 38 straipsniu iš dalies keičiamas Reglamentas (EB) Nr. 258/97 ir jis turi būti įtrauktas į EEE susitarimą;
Beje, iki 2006 m. gruodžio 31 d. oro uosto sąskaitos ir biudžetai taip pat būdavo pateikiami Civilinės aviacijos tarnybai, kuri prieš patvirtinant sąskaitas ir biudžetus privalėdavo pateikti nuomonę Angulemo PPR priežiūros institucijai, o valstybė veikė kaip oro uosto koncesijos suteikėja.
Komisijos įgyvendinimo sprendimas (ES) 2015/1554
atsižvelgdama į Sutartį dėl Europos Sąjungos veikimo,
Veiklos patikrinimai vietoje
remiantis Įgyvendinimo reglamento (ES) Nr. 543/2011 136 straipsnio 1 dalimi, standartinė importo vertė apskaičiuojama kiekvieną darbo dieną atsižvelgiant į kintančius kasdienius duomenis.
Padengtų obligacijų įsipareigojimai
Importo dempingo kainomis iš KLR į Sąjungą apimtis, kainos ir rinkos dalis
Be to, kaip NBT pripažino savo pateiktose pastabose, į jos pateiktus gamybos pajėgumų skaičius nebuvo įtraukti visiškai nebenaudojami pajėgumai.
Persimonai
betametazono acibutatas
neteisėtų išlaidų pobūdį;
Informacija apie schemos tipą
„savitasis tampros modulis“ didesnis kaip 2,54 × 106 m ir
sudegančiųjų elektrodų talpa nuo 1000 cm3 iki 20000 cm3 ir
Draudimo suma
Operacinės rizikos kapitalo reikalavimas, pagrįstas techniniais atidėjiniais
Atmesti
Tarpinės BDS ribinės vertės (žr. A11/3 lentelę)
Šių leidimų galiojimo terminas turėtų būti pratęstas papildomam 12 mėnesių laikotarpiui,
„Direktyva 2004/XX/EB“
VENGRIJA
Komisijos reglamentas (EB) Nr. 1128/2004
Produktų kodai 1
Komisijos sprendimas
87 straipsnio 3 dalies a punktas negali būti naudojamas, kad būtų sumažintas neaiškus ir kiekybiškai neapibrėžtas ateities poveikis, kuriam kelią užkirsti arba kurį susilpninti gali nacionalinės valdžios institucijos, naudodamos kitokias politikos priemones.
Pagalbos sistemos vertinimas
IŠKROVIMO UOSTAI
Dėl to reikėtų atitinkamai iš dalies pakeisti Sprendimus 2000/45/EB, 2001/405/EB, 2001/688/EB, 2002/255/EB ir 2002/747/EB.
Produktas (-ai)
OL L 297, 1993 12 2, p. 25.
Pateikti dokumentai taip pat turi būti perduodami direktoriui ir apeliantui.
Siekiant įgalinti valstybes nares veiksmingai vykdyti kontrolę, ypač kompleksinio paramos susiejimo įpareigojimų kontrolę, Reglamento (EB) Nr. 796/2004 14 straipsnio 1 dalis įpareigoja ūkininkus deklaruoti visus jiems priklausančius plotus, nesvarbu ar jie dėl šių plotų prašo pagalbos, ar ne.
Kadangi magnezinių plytų suvartojimas svarstomuoju laikotarpiu išliko stabilus, importas iš tiriamosios šalies tuo laikotarpiu išaugo maždaug 150%.
Prašymą CFL-i gamintojų ir importuotojų į Bendriją vardu pateikė Europos apšvietimo ir prekybos organizacija (LITE) (toliau – pareiškėjas).
Bendra priemonė
A 10. cikkben 2 Tarpiniai produktai, nurodyti 4straipsnio 1dalies bpunkto ii papunktyje, „10 straipsnyje“ pakeičiama į„4 straipsnio 1dalies bpunkto ii papunktyje“.
12 straipsnis
(Tekstas svarbus EEE)
Lenkija
EUROPOS BENDRIJŲ KOMISIJA,
Išbraukti tai, kas nereikalinga.“.
Nukrypstant nuo 1 dalies a punkto ir ne anksčiau kaip praėjus 10 dienų nuo šio sprendimo įsigaliojimo, kompetentinga institucija gali leisti vežti kiaules iš I priede išvardytų teritorijų ūkių:
2 straipsnio 1 dalis 1.
kadangi:
2006 m. sausio 18 d.
PUNKTAS
EHN Paprastasis ešerys (Perca fluviatilis), vaivorykštinis upėtakis (Oncorhynchus mykiss).
5 F3 klasė pagal EN 60721-3-5:1997 (šiluminis variklis)
3 straipsnio 1dalies apunkto trečia įtrauka
Brokoliniai kopūstai
31979 L0490: 1979 m. balandžio 18d. Komisijos direktyva 79/490/EEB (OL L 128, 1979526, p. 22),
XIIIANTRAŠTINĖ – DALIS NUKRYPTI LEIDŽIANČIOS NUOSTATOS
Jeigu į produktus, nurodytus 1 straipsnio 2 dalies a punkto ii papunktyje, įdedama sacharozės, fruktozės, gliukozės sirupo ar medaus, tai:
18 straipsnis
Paso Nr. P229856 (Tuniso piliečio pasas išduotas 2002 11 01, galioja iki 2007 10 31).
2005 –2006 prekybos metai
Geležinės ar plieninės spyruoklės (išskyrus lakštines linges ir jų atramas, sraigtines, plokščias spiralines ir diskines spyruokles)
Šis reglamentas yra privalomas visas ir tiesiogiai taikomas visose valstybėse narėse.
Pirmininko pavaduotojas
Atsinaujinanti energija: hidroelektrinės, geoterminiai šaltiniai ir kt.
Kiekviena paraiška importo licencijai gauti, kuri buvo pateikta laikotarpiui nuo 2006 m. liepos 1 d. iki gruodžio 31 d., remiantis Reglamente (EB) Nr. 1279/98 nurodytomis kvotomis, gali būti visiškai patenkinta.
Vidutinės kokybės
Palyginus vidaus rinkos ir eksporto į Jungtines Amerikos Valstijas kainas, nustatyta, kad eksporto į Jungtines Amerikos Valstijas vidutinės kainos yra aukštesnės.
2 straipsnis
OL L 358, 2002 12 31, p. 59.
cianokobalaminas
Kai biudžeto valdymo institucija paskiria asignavimus, Komisija priima sprendimą dėl finansinės paramos.
Taip pat turėtų būti priimtos priemonės, saugančios nuo abejotinų paraiškų išduoti licenciją, dėl kurių tarifinės kvotos gali likti neišnaudotos.
kadangi:
kadangi pagal Institucijos ir Teismo susitarimo 24 straipsnį Institucija įgyvendina EEE susitarimo nuostatas dėl valstybės pagalbos,
Rizika, kad dėl investuotojams ir (arba) investiciniams fondams teikiamų pranašumų konkurencija padidintos rizikos kapitalo rinkoje konkurentų, kuriems tokios lengvatos nesuteikiamos, atžvilgiu bus pernelyg iškreipta.
Visa Kantabrijos (Cantabria) pakrantė nuo Deva upės žiočių iki Ontón įlankos.
Milanko ir Zlatana sūnus
Cigarai, cigarai nupjautais galais, ir cigarilės, kurių sudėtyje yra tabako arba tabako ir tabako pakaitalų mišinių (išskyrus tabako muitą)
Nešiojamieji radijo imtuvai, nenurodyti kitoje vietoje
9 puslapyje 2 konstatuojamoji dalis pakeičiama taip:
Eismo saugos reikalavimų laikymasis
Kitas krovininis laivas
Oro navigacijos paslaugos teikėjai, negalintys įrodyti, kad jie laikosi III priede nustatytų sąlygų, 1 straipsnio 2 dalies a punkte nurodytoms sistemoms patikrinti su notifikuotąja įstaiga sudaro subrangos sutartį.
Kvotos numeris
To reglamento II priede nustatytos šalių ar regionų būklės atsižvelgiant į GSE nustatymo taisyklės.
Bosnija ir Hercegovina, Šveicarija, Ukraina
10 bitų ar didesnę, bet mažesnę kaip 12bitų skiriamąją gebą su didesne kaip 200milijonų žodžių per sekundę išvesties sparta;
Italija
jis turi būti pagrįstas dokumentuose išdėstytomis gairėmis, specialiai skirtomis saugos priežiūros darbuotojų užduočių atlikimui;
Nacionaliniai keitimosi informacija atstovai turėtų turėti pakankamai informacijos prašymams patvirtinti ir įvertinti.
8- Anilinonaftalen-1-sulfonrūgštis
Grūdams, naudojamiems grūdų viskio gamybai
Kiekvienoje iš penkių ištraukimo padėčių atliekamas vienodas skaičius krestelėjimų: ištraukus 90, 80, 75, 70 ir 65 procentus viso diržo įtraukimo įrenginio juostos ilgio.
Paskutinį kartą indeksai kapitalo rakte pagal ECBS statuto 29 straipsnio 3 dalį buvo koreguoti 2003 m. ir įsigaliojo nuo 2004 m. sausio 1 d. 2.
EGSA, kaip jungtinei reprezentacinei grupei, suteiktas įgaliojimas persvarstyti ir pataisyti pirmąją TSS.
Kompetentinga institucija užtikrina, kad skiepytos didžiosios antys 2 straipsnio 1 dalyje nurodytame ūkyje:
atsižvelgdama į Europos bendrijos steigimo sutartį, ypač į jos 66 straipsnį,
Iš valstybės narės susigrąžintina (–) arba jai sumokėtina (+) suma
Mėginio tipas 61
Pagal pagrindinio teisės akto 25straipsnio 1dalies lpunktą audito seka laikoma tinkama, jeigu atitinka šiuos kriterijus:
Techninės pagalbos išlaidos tais atvejais, kai institucija yra bendra
Direktyva su paskutiniais pakeitimais, padarytais Komisijos direktyva 2008/45/EB (OL L 94, 2008 4 5, p. 21).
arba (c) kuriuose nėra taikomi oficialūs su sveikata susiję apribojimai ir kuriuose bei aplink kuriuos 50 km spinduliu per pastarąsias 90 dienų nebuvo snukio ir nagų ligos ar galvijų maro atvejų / protrūkių, ir
pavyzdžio kategorijos
12 straipsnis
Komisijos direktyva 2008/4/EB
OL L 181, 1986 7 4, p. 16.
Įspėjimo apie dujas įrangos dalys, kurių naudojimo trukmė ribota, aiškiai pažymimos.
paieškos ir gelbėjimo priemones regione, virš kurio turi skristi lėktuvas;
Valdybos sprendimas.
Visos kitos šalys tiekėjos priskiriamos kategorijai „kitos trečiosios šalys“.
lietuvių kalba Išmokos mažesnės negu 1000 EUR
Reglamentu (EB) Nr. 2424/2001 ir 2001 m. gruodžio 6 d. Tarybos sprendimu 2001/886/TVR dėl antros kartos Šengeno informacinės sistemos (SIS II) sukūrimo 2 Komisijai buvo pavesta sukurti antrosios kartos Šengeno informacinę sistemą (SIS II).
Bandomosios medžiagos ir (arba) apykaitos produktų kiekis išskyrose, iškvėptame ore, kraujyje ir kūne leis nustatyti suminį sugertos medžiagos kiekį kiekvienu laiko momentu.
Šie pradiniai tirpalai skiedžiami, kad bandomuosiuose tirpaluose butų gautos galutinės mitybinių medžiagų koncentracijos.
2008 m. liepos 16 d.
Rūšys (Mokslinis pavadinimas)
Kompetentingos institucijos atitinkamam oro vežėjui pakankamai iš anksto raštu praneša, kada jos numato įlaipinti į orlaivį potencialiai pavojingus keleivius.
Reglamentu (EB) Nr.806/2007 leista naudoti kiaulienos sektoriaus produktų importo tarifines kvotas.
Tarybos reglamentas (EB) Nr. 1110/2008
Šalių nomenklatūra yra nustatyta Komisijos reglamentu (EB) Nr. 1833/2006 (OL L 354, 2006 12 14, p. 19).
Šis reglamentas
Šio reglamento VII priede nustatytos papildomos nuostatos, kuriomis tiksliau apibrėžiamos Reglamento (EB) Nr. 1234/2007 V priedo C dalies III punkte nurodytos raumeningumo ir riebalinio sluoksnio klasės.
pagal 1-ąjį TAS bendrųjų pajamų ataskaitoje reikalaujama atskleisti kiekvieną kitų bendrųjų pajamų dalies ar sąnaudų komponentą.
elektriniams bandymams naudotos matavimo aparatūros, jos schemos ir naudotų grandinių informacija ir dokumentai;
Vigneshwara Exports Ltd.
Konstrukcijos įvertinimo bandymai
Komisijos jaunimo sveikatos iniciatyvos įgyvendinimas – parama valstybių narių ir suinteresuotųjų šalių bendradarbiavimui bei tinklų kūrimui.
dėl Italijai atstovaujančio Regionų komiteto nario skyrimo
Pomidorai, baklažanai, pipirai, melionai, arbūzai, aguročiai, agurkai ir braškės.
bendrovės CGMF atliekamas 8,75 milijono EUR kapitalo padidinimas, prisidedantis prie bendrovių tuo pačiu metu atliekamos VT ir BCP 26,25 milijono EUR kapitalo injekcijos.
Šios sąlygos yra alternatyvios; kai tenkinama viena iš sąlygų, užpildydama atitinkamą Europos arešto orderio arba kituose pamatiniuose sprendimuose numatyto atitinkamo liudijimo dalį išduodančioji institucija užtikrina, kad reikalavimai yra arba bus įvykdyti, ir to turėtų užtekti sprendimui vykdyti remiantis tarpusavio pripažinimo principu.
Tarybos vardu
Europos darbo taryba turi teisę kartą per metus susitikti su centrine administracija, kad, remiantis centrinės administracijos parengta ataskaita, ji būtų informuojama apie Bendrijos mastu veikiančios įmonės arba Bendrijos mastu veikiančių įmonių grupės veiklą bei jos perspektyvas ir su ja dėl to būtų konsultuojamasi.
7 straipsnis
Tiesioginiai mokesčiai, iš jų mokėtini namų ūkių 1A.14 yra lygūs einamiesiems pajamų, turto ir t. t. mokesčiams (D.5), įrašytiems tarp S.13 išteklių ir S.14 panaudojimo.
NACE 29.31: Variklinių transporto priemonių ir jų elektros ir elektroninės įrangos gamyba
Visos už Europos ekonominės erdvės ribų esančios teisės, išskyrus teises platinti asmeniniam ar kitam teisingam naudojimui, saugomos.
Taikoma tokia palūkanų norma, kuri pagal nacionalinius teisės aktus taikoma išieškojimo operacijoms.
Komisijos narė
Kiekvienos iš kitų likusių trečiųjų šalių importas sudaro tik labai nedidelę rinkos dalį.
Suinteresuotosios šalys, pranešusios apie save pagal 10 straipsnio 12 dalies antrą pastraipą, išklausomos, jeigu per Europos Sąjungos oficialiajame leidinyje paskelbtame pranešime nurodytą laiką pateikia rašytinį prašymą būti išklausytomis įrodydamos, kad jos yra suinteresuotos, nes tyrimo rezultatai gali turėti įtakos joms, ir kad yra ypatingų priežasčių jas išklausyti.
Pasitarimai
1987 m. gruodžio 14 d. Tarybos reglamentas (EEB) Nr. 3976/87 dėl Sutarties 85 straipsnio 3 dalies taikymo tam tikrų grupių susitarimams ir suderintiems veiksmams oro transporto sektoriuje 2 buvo keletą kartų iš esmės keičiamas 3.
Švieži ar perdirbti vaisiai, daržovės ir grūdinės kultūros
Šių terpių sudėtis pateikta 2priedėlyje.
Susitarimo 31 protokolas buvo iš dalies pakeistas 2009 m. gruodžio 4 d. EEE jungtinio komiteto sprendimu Nr. 159/2009 1.
PRIĖMĖ ŠĮ SPRENDIMĄ:
I S. 4350); Ausnahme 24. Pastabos.
galutinis 2dalies a punkte nurodytų priemonių priėmimas;“.
Gyvybės draudimas ir turto valdymas Azijos ir Ramiojo vandenyno regione
Bendrosios nuostatos
Kai pasiūlymai tampa nereikalingi, visos jų kopijos, išskyrus saugojimui ir (arba) auditui reikalingas kopijas, sunaikinamos.
kiti gaminiai (nurodyti).
Vietoje taikomi reikalavimai
13 dalies 3 punktas pakeičiamas taip:
Lydyto aliumosilikato, kurio sudėtyje yra 65–80% amorfinio aliumosilikato, turinčio tokias savybes:
Nustatoma už standartinę kokybę, kaip ji apibrėžta Reglamento (EB) Nr. 1234/2007 IV priedo II dalyje.
Komisijos reglamentas (ES) Nr. 895/2010
Dokumentai, patvirtinantys kandidato tapatybę; tai gali būti vieno iš toliau nurodytų dokumentų patvirtinta kopija:
Vis dėlto, siekiant sušvelninti konkurencijos anglies dioksido rinkoje sumažėjimo riziką, šiame reglamente numatyta galimybė valstybėms narėms nedalyvauti bendroje aukciono platformoje ir paskirti savo atskiras aukciono platformas, su sąlyga, kad šios atskiros aukciono platformos bus įrašytos į šio reglamento priede pateikiamą sąrašą.
Pagal 26straipsnio 1dalį paskirtos aukciono platformos funkcijos
OLL248, 2002916, p.1.
Šis reglamentas yra privalomas visas ir tiesiogiai taikomas visose valstybėse narėse.
tezampanelis
Todėl šie teiginiai buvo atmesti.
10 sukimasis apie išilginę ašį horizontalioje plokštumoje, kai jungiamoji mova vertikaliai pasislenka 20
Kai sugenda kuri nors stabdžių sistemos pavaros dalis, tolesnis energijos tiekimas nesugedusiai daliai turi būti užtikrintas taip, kad prireikus transporto priemonė būtų sustabdoma taip efektyviai, kaip privaloma stabdant likusiais ir (arba) atsarginiais stabdžiais.
2009 m. sausio 12 d. kompetentinga Suomijos maisto vertinimo tarnyba pateikė pirminio vertinimo ataskaitą.
Reikalavimai
OL L 73, 2004 3 11, p. 1.
6 kriterijus.
Todėl Komisija vertino, ar rinkos ekonomikos investuotojas, jau turėdamas 50% akcijų, tokiomis sąlygomis būtų įsigijęs visą nuosavybę.
Priemonės iš pradžių užregistruotos skyrus joms bylos numerį N 429/09, tačiau priemonės buvo įgyvendintos prieš Komisijai priimant dėl jų sprendimą, todėl byla iš pagalbos, apie kurią pranešta, registro buvo perkelta į pagalbos, apie kurią nepranešta, registrą (suteikiant numerį NN 2/10).
EIB finansavimo operacijoms, dėl kurių sutartis pasirašyta su valstybe arba kurios vykdomos su valstybės garantija, ir kitoms EIB finansavimo operacijoms, dėl kurių sutartis pasirašyta su regioninės arba vietos valdžios institucijomis arba vyriausybei priklausančiomis ir (arba) jos kontroliuojamomis valstybės įmonėmis arba įstaigomis, jeigu tokių kitų EIB finansavimo operacijų kredito rizika yra tinkamai EIB įvertinta atsižvelgiant į atitinkamos šalies kredito rizikos būklę, ES garantija apima visas EIB negautas, bet jam priklausančias sumas (toliau - bendroji garantija).
Nuorodos darymo tvarką nustato valstybės narės.
OL L 300, 2008 11 11, p. 42.
Atsižvelgiant į 13-uoju atskiru konkurso etapu gautas paraiškas dalyvauti konkurse, turėtų būti nustatyta mažiausia pardavimo kaina.
Tipinė kaina už 100kg neto atitinkamo produkto
Limone di Siracusa (SGN)
sąmoningai ir apgalvotai dalyvauti veikloje, kuria siekiama nesilaikyti arba dėl kurios nesilaikoma a–c punktuose nurodytų draudimų.
Generolo leitenanto Ko Ko žmona
Veiklos trukmė
Energijos vartojimo efektyvumo klasės.
Triazoksidas
Skaitmeniniai fotoaparatai
Gimimo data: 1968–1973 m. Gimimo vieta: Gaznio provincija, Afganistanas.
Organizacijos valdymas
OL L 54, 1979 3 5, p. 124.
tamprumo modulis mašinine kryptimi ne mažesnis kaip 0,75 GPa, bet ne didesnis kaip 1,45 GPa ir
OL L 170, 2011 6 30, p. 38.
Kitos teisėsaugos agentūros
Informacinių ir ryšių technologijų paslaugų srities vadovai
Kai būtina, jos apima mokymus.
galutiniam produktui taikytinų tyrimų reikalavimai; ir
Jei sveikatos būklės tinkamumas negali būti visiškai įrodytas, gali būti įgyvendinamos lygiavertę saugą užtikrinančios rizikos mažinimo priemonės.
2009 m. lapkričio 26 d.
priedo lentelės 4 dalies 3 stulpelyje:
kiekvienos veiklos pradžios ir pabaigos laikas turi būti tik laikotarpyje nuo paskutinio kortelės ištraukimo iki dabartinio įdėjimo.
2 straipsnis
Registracija įsigalioja pirmą darbo dieną po registracijos.
Teiginys
1 2skyrius – Iš viso
1 straipsnis
(Tekstas autentiškas tik olandų, anglų ir prancūzų kalbomis)
Block D, Emerald Hill Office, Emerald Park, Hararė, Zimbabvė
Įtraukimo į sąrašą priežastys: Talibano režimo žemės ūkio viceministras.
Gimusi 1970 02 02
2012 m. liepos 23 d.
1 straipsnis
išmetamųjų teršalų šaltinius, kuriems taikoma išimtis;
Uosto valstybė informuoja Komisiją, jeigu laivas pateikė įrodymų, kad nebuvo galimybių gauti šios direktyvos reikalavimus atitinkančio jūrinio kuro.
Skaičiuodamos makroekonomikos lygmeniu, valstybės narės nustato papildomą išlaidų kategoriją –
Papildoma informacija, kurią reikia pateikti pagal nacionalinės teisės aktus (turi būti nurodyta formoje)
Bendras GG, kurias siūloma pripažinti, skaičius
Siūlymo priežastys, pajamų naudojimas, numatoma grynoji pajamų suma.
Kiekvieno šiame priede nustatyto informacijos reikalavimo atveju taip pat taikomi II priedo 1 ir 3 skiltyse pateikti, su tuo pačiu informacijos reikalavimu susiję, nurodymai
2010 m. kovo 18d. EMST Komisijos prašymu priėmė mokslinę nuomonę, susijusią su melaminu pašaruose ir maiste 6.
Sutarties I priede išvardyti žmonėms vartoti skirti žemės ūkio produktai:
Pareiškėjas:
Šis reglamentas privalomas visas ir tiesiogiai taikomas visose valstybėse narėse.
Mėsos, žuvų ir kitų vandens bestuburių ekstraktai ir sultys
Kurčio epioblasma
Raudonžiedis tukvis
Agamos Physignathus cocincinus
Neprivalomas
OBD bandymas. A
Vidaus degimo varikliu varomų transporto priemonių su įrengtomis šios taisyklės 2.19 punkte apibrėžtomis periodiškai regeneruojamomis sistemomis bandymo rezultatai turi būti dauginami iš koeficiento Ki, gauto iš 10 priedo.
pagalba projektui ir ekonominio pagrįstumo analizėms, jeigu pagalbos gavėjas yra MVĮ ir jeigu pagalbos suma nesiekia 7,5 mln. EUR vienam vienos MVĮ vykdomam projektui s(pagalba projektui kartu su pagalba ekonominio pagrįstumo analizei),
Taigi Norvegijos institucijos pažymėjo, kad tobulinimo ir modernizavimo procesas jau buvo pradėtas ir iki 1998–1999 m. jo sąnaudos, apytikriais skaičiavimais, sudarė 13mln. NOK, kurie buvo padengti metinėmis dotacijomis.
(Tekstas svarbus EEE)
2003 m. gruodžio 12 d. Europos Vadovų Taryba priėmė ES kovos su masinio naikinimo ginklų platinimu strategiją, kurios III skyriuje pateiktas kovos su tokiu platinimu priemonių, kurių reikia imtis Sąjungoje ir trečiosiose šalyse, sąrašas;
Kaip vyriausiasis teisėjas, jis atmetė apeliacinius skundus dėl nuosprendžių politiniams ir pilietinės visuomenės aktyvistams Dmitri Dashkevich, Eduard Lobov, Aleksandr Otroshchenkov, Dmitri Novik, Aleksandr Molchanov.
Ataskaita apie didelius pavojus dėl gavybai neskirto įrenginio
Tokios laikinai nukrypti leidžiančios nuostatos taikymo metu kompetentingos valdžios institucijos gali apklausti įtariamuosius arba kaltinamuosius nedalyvaujant advokatui, su sąlyga, kad jiems pranešta apie jų teisę neduoti parodymų ir jie gali naudotis ta teise, ir su sąlyga, kad vykdant tokią apklausą nepažeidžiamos teisės į gynybą, įskaitant teisę atsisakyti duoti parodymus prieš save.
Žvalgomoji žvejyba
OL L 177, 2006 6 30, p. 1.
Pagrindinė sandorio šalis atidžiai stebi ir kontroliuoja savo likvidumo rizikos, įskaitant jos pozicijas 32 straipsnio 4 dalyje išvardytų subjektų ir tos pačios grupės subjektų atžvilgiu, koncentraciją.
Remiantis pagrindinio reglamento 3 straipsnio 5 ir 6 dalimis, nagrinėta, ar dėl dempingo kainomis importuoto nagrinėjamosios šalies kilmės nagrinėjamojo produkto padaryta žala Sąjungos pramonei.
Terang Dunia Internusa, Slipi, Jakarta Barat, Indonezija;
už kredito įvykio nustatymą atsako ne tik užtikrinimo teikėjas;
atsižvelgdama į 2007 m. spalio 22 d. Tarybos reglamentą (EB) Nr. 1234/2007, nustatantį bendrą žemės ūkio rinkų organizavimą ir konkrečias tam tikriems žemės ūkio produktams taikomas nuostatas (Bendrą bendro žemės ūkio rinkų organizavimo reglamentą) 1, ypač į jo 121 straipsnio pirmos pastraipos a punktą ir 127 straipsnį kartu su 4 straipsniu,
tiekėjo modelio žymuo, t. y. kodas, kuris paprastai būna raidinis–skaitinis ir pagal kurį tam tikras dulkių siurblio modelis atskiriamas nuo kitų to paties prekės ženklo modelių ar to paties pavadinimo tiekėjo modelių;
F220: tarpinės organizacijos identifikavimo kodas
Dalys ir reikmenys
Tais įgaliojimais turėtų būti naudojamasi laikantis Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (ES) Nr. 182/2011 12;
Nacionalinėje teisėje turėtų būti numatyta maksimali tokio pašalinimo trukmė.
ASTM International/E1706–00 (2002).
Ar laikomasi 6.2.5.7 punkto reikalavimo, tikrinama taip:
08 ,8′70° ono dalis, kurią pietuose riboja linija, brėžiama tiesiai į rytus nuo taško, esančio 61° 00′ šiaurės platumos ir 65° 00′ vakarų ilgumos, iki taško, esančio 61° 00′ šiaurės platumos ir 59° 00′ vakarų ilgumos; iš ten – pietryčių kryptimi išilgai loksodromos iki taško, esančio 60° 12′ šiaurės platumos ir 57° 13′ vakarų ilgumos; o ten rytuose riboja geodezinės linijos, jungiančios šiuos taškus:
Tačiau pagal to paties straipsnio trečiąją pastraipą minėtas laikotarpis gali būti pratęstas, jei nustatyta, kad priemonių tikslas bus įgyvendintas per pagrįstą papildomą laikotarpį. Tokiu atveju Sąjungos finansinė parama kasmet mažėja.
Pagal Direktyvos 91/414/EEB 6 straipsnio 2 dalį 2004 m. gegužės 7 d. Jungtinė Karalystė gavo bendrovės Bayer CropScience paraišką įtraukti veikliąją medžiagą fluopikolidą į Direktyvos 91/414/EEB I priedą.
Kodas „ZZ“ atitinka „kitas šalis“.
ĮRAŠO NĖRA
Reglamento (ES) Nr. 1272/2009 I priedo IV dalyje dabar minimas natūriniam svoriui nustatyti taikomas tarptautinis metodas ISO 7971/2:1995 yra atnaujintas pagal europinį ir tarptautinį standartą EN ISO 7971/3:2009.
lytis: vyras; moteris,
Duomenų šaltinių klasifikacija pagal Reglamento (EB) Nr. 763/2008 4 straipsnio 1 dalį
2200 tonų
Poveikio prietaisas turi būti pagamintas iš inertinių medžiagų, kurios neterštų per bandymą naudojamo vandens.
Atliekant pirmiau nurodytą bandymą, transporto priemonės masė turi būti lygi naudoti parengtos transporto priemonės masei, kaip aprašyta šios taisyklės 2.18 punkte, be to:
Kaitinamojo siūlo poslinkis kolbos ašies atžvilgiu, matuojamas 27,5 mm atstumu nuo atskaitos plokštumos.
OL L 94, 2010 4 15, p. 33.
Sierra de Villares - Balbueno
Sumos, kurios negali būti pakartotinai panaudotos
Schema apima įvairius produktus ir taikoma visose geografinėse vietovėse.
Be to, Komisija pažymėjo, kad pagal minėtą straipsnį numatyta pagalbos suma atrodo labai didelė, ir kyla klausimas, ar šiam tikslui skirta pagalba nėra pernelyg didelė, palyginti su restruktūrizavimo proceso intensyvumu.
tą nepanaudotą 2011 m. biudžeto dalį dabar reikėtų paskirstyti nauju sprendimu;
punkte „1800000 EUR“ pakeičiami į „1500000 EUR“;
Sprendimu 2008/934/EB fenoksikarbas neįtrauktas į I priedą ir augalų apsaugos produktų, kurių sudėtyje yra tos medžiagos, registracija panaikinama iki 2011 m. gruodžio 31 d. Būtina išbraukti eilutę apie fenoksikarbą to sprendimo priede.
pelkes;
Nupeštos ir išdarinėtos, be galvų ir kojų, taip pat be kaklų, širdžių, kepenų ir skilvių, vadinamos „65 % viščiukais“ bei turinčios kitą pavidalą skerdenos
Sąjungos pramonės padėtis
Minsko miesto Moskovskij rajono teismo teisėjas
Šios kainos ir muitų dydžiai buvo paskutinį kartą pakeisti Komisijos reglamentu (ES) Nr. 347/2011 [4].
Venus grupė
celiuliozės acetatbutirato (CAB) [3912 11]
Šis reglamentas įsigalioja 2011 m. spalio 1 d.
Kad sraigtasparnio IR turėtojas galėtų naudotis daugiapiločių sraigtasparnių įgulos vado teisėmis vykdydamas skrydžius pagal IFR, jis privalo būti išskraidęs bent 70 valandų skrydžio pagal prietaisus laiko, iš kurių iki 30 valandų gali sudaryti treniruokliu imituojamo skrydžio pagal prietaisus laikas.
užtikrina, kad jos įnašas į KEV bendrosios įmonės išteklius, kaip nustatyta šių įstatų 12 straipsnyje, būtų sumokamas kaip išankstinė piniginė įmoka 50 % KEV bendrosios įmonės einamųjų išlaidų padengti ir perkeliamas į KEV bendrosios įmonės biudžetą dalimis pagal susitarimą,
1 straipsnis
„Erga omnes“ reiškia visas valstybes, įskaitant šioje lentelėje nurodytas valstybes.
Reguliuojamos įtampos dažnio generatorius, sudarytas iš aktyviųjų ir pasyviųjų elementų, sumontuotų ant spausdintinės plokštės, esančios korpuse, kurio matmenys ne didesni kaip 30 mm × 30 mm
OL L 224, 2008 8 22, p. 13.
EEE jungtinio komiteto vardu
kur:
Vokietijos argumentas, kad aplinkybės bendrovės Sovello atveju skiriasi nuo Solar Tech ir Pollmeier atvejų ir kad teismų praktika grindžiama 1996 m. MVĮ rekomendacija, todėl netaikytina dabartinei MVĮ apibrėžčiai, yra nepagrįstas.
Bendrinis pavadinimas
Ugnies neveikiamas plieno lakšto paviršius gali būti padengtas organine danga su sąlyga, kad šios dangos storis ≤ 15 μm, o PCS ≤ 0,7 MJ/m2.
Pašto paslaugų centras
Plūdriųjų gelbėjimo priemonių nuleidimo ir kėlimo į laivą įrenginiai (R 16)
1  dalies tikslais valstybės narės reikalauja, kad valdymo įmonės imtųsi tokių veiksmų kiekvieno iš jų valdomų KIPVPS atžvilgiu:
sukeliama kuo mažiau skausmo, kančios, baimės ar ilgalaikio sužalojimo,
ISO 6182-1 (2004).
2  straipsnis
4 Šiame aiškinime analizuojami tokie klausimai:
LIETUVA
KN kodas
PRIĖMĖ ŠĮ REGLAMENTĄ:
2 modulis.
Šis reglamentas privalomas visas ir tiesiogiai taikomas visose valstybėse narėse.
twma – vyno laikymo kameros temperatūra su 0,5 K pokyčiu.
skelbti gaires ir rekomendacijas, kaip nustatyta 16 straipsnyje;
Didžiausias formatas: A4 (210 ×297 mm))
Taikymo sritis
Minėtą pranešimą gavusi institucija turi pranešti apie tai kitoms šią taisyklę taikančioms Susitariančiosioms Šalims, naudodama šios taisyklės 1 priede pateikto pavyzdžio pranešimo blanką.
Surinkimo nurodymai.
Suma
Tunisietis, gimęs 1974 m. rugpjūčio 26 d. Tunise, Najia JERIDI sūnus, verslininkas, gyvenamosios vietos adresas: 124 avenue Habib Bourguiba-Carthage presidence
Įvykdžius reformą, patvirtinta papildoma galiojančios tikslų ir priemonių sutarties sąlyga, galiosianti 2009–2012 m. Šioje sąlygoje, kurios finansinė dalis plačiau aprašoma toliau, dar labiau įtvirtintos France Télévisions, kaip viešosios paslaugos teikėjos, vertybės ir nustatyti nauji kiekybiniai rodikliai, kuriuos kasmet reikia pasiekti tam tikrose 18 konstatuojamojoje dalyje nurodytose srityse.
Skaičius
Rusak, Viktar Vladzimiravič
Bylinėjimasis baudžiamųjų bylų teismuose
OL L 286, 2009 10 31, p. 1.
Egzaminuotojo pripažinimo patvirtinimo galiojimas, keitimas ir atnaujinimas
1992 m. spalio 19 d. Tarybos direktyva 92/79/EEB dėl mokesčių, taikomų cigaretėms, derinimo [1], 1992 m. spalio 19 d. Tarybos direktyva 92/80/EEB dėl mokesčių, taikomų kitam nei cigaretės pramoniniam tabakui, derinimo [2] ir 1995 m. lapkričio 27 d. Tarybos direktyva 95/59/EB dėl kitų nei apyvartos mokesčių, kurie turi įtakos apdoroto tabako suvartojimui [3], buvo keletą kartų iš esmės keičiamos [4].
Atstovavimas Sąjungai užsienyje ir bendra užsienio ir saugumo politika
Geresnė teisėkūra. Subsidiarumo ir proporcingumo principų taikymas (Teisės reikalų komitetas)
Sušaldyta tilapijų (Oreochromis spp.) filė
Meno saloje registruota Libijos investicijų agentūros patronuojamoji įmonė.
Brigados generolas Soe Nwe
Jei laivas turi pavadinimą.
SĄJUNGOS PRAMONĖS IR KETURIŲ TIPIŠKŲ SĄJUNGOS GAMINTOJŲ EKONOMINĖ PADĖTIS
toksiškumo bitėms tyrimus;
punktas suprantamas taip:
CPA 20.59.12: Jautrinančiosios emulsijos, skirtos naudoti fotografijoje; kiti, niekur kitur nepriskirti, cheminiai preparatai, skirti naudoti fotografijoje
OL L 238, 2006 9 1, p. 13.
interneto naudojimas paskutinį kartą (per pastaruosius tris mėnesius; prieš tris mėnesius–vienus metus; daugiau negu prieš vienus metus; niekada nesinaudojo internetu).
Įsigaliojimas
Hidroksipropilceliuliozė
Tokios laikinos priemonės taikomos visų rūšių grynųjų pinigų vežimui visoje nacionalinėje teritorijoje arba jos dalyje ne ilgiau kaip keturias savaites ir apie jas nedelsiant pranešama Komisijai.
Mikrokapsulių pavidalo kvapiųjų medžiagų preparatas, sudarytas iš kvapiųjų medžiagų (cinamono aldehido, eugenolio) mišinio su silicio dioksido pagrindu ir mikrokapsuliavimui naudojamų celiuliozės ir metilceliuliozės. Produktas naudojamas gyvūnų pašarų pramonėje kaip pašarų skaninimo medžiaga.
Šis reglamentas įsigalioja dvidešimtąją dieną nuo jo paskelbimo Europos Sąjungos oficialiajame leidinyje.
metalizuotą sluoksnį, ant kurio iš vienos pusės yra lazeriniai apsaugos nuo duomenų klastojimo, taisymo ar keitimo arba dauginimo atspaudai arba tikslinės paskirties oficialus žymuo,
didžiausios apkrovos normos, prilygintos padangų, žymimų greičio simboliais iki „H“ (imtinai), krovumo rodikliui;
Sagties patvarumas
Papildomai planuojamos ir išlaidos informacinei sistemai – 6,6 mln. EUR;
Aprašymas
kadangi:
Pavaldumo tvarka
mieguistumas;
24 6. 6 Specialūs reikalavimai atliekoms tvarkyti ir vaistiniam preparatui ruošti
YMDD mutacija sukelia atsparumą ir emtricitabinui, ir lamivudinui.
Imatinibas, vartojant jį 400 mg dozėje du kartus per parą, slopina metaprololio metabolizmą CYP2D6 fermentų sistemoje, kai metaprololio Cmax ir AUC padidėjo maždaug 23% (90% PI [1, 16- 1, 30]).
Į odą skiriamos injekcijos mikroįšvirkštimo sistema sudaryta iš užpildyto švirkšto su pritvirtinta (1, 5 mm) mikroadata ir adatą apsaugančios sistemos.
Nevartokite Insulin Human Winthrop Rapid, jei tirpale pastebėjote priemaišų.
270 kietų kapsulių
5. 2 skyrių).
Nuimkite plastikinius dangtelius nuo abiejų buteliukų.
Vis laikydami švirkštimo priemonę tokioje pat padėtyje, vėl paspauskite juodą dozės mygtuką ir žiūrėkite, ar pasirodė lašas vaisto.
Kūdikiams, kuriems buvo suleistos dvi dozės, susidarė mažesnis S. pneomoniae antikūnų kiekis negu kūdikiams, kuriems buvo suleistos trys dozės.
Tiriant derinio su ritonaviru toksinį poveikį žiurkėms buvo stebimas nedidelis poveikio raudonojo kraujo ląstelių rodmenims, kepenims ir skydliaukei sustiprėjimas ir dažnesnė kasos salelių fibrozė (tik žiurkių patinams) lyginant su poveikiu skiriant vien darunavirą.
Telbivudinu gydomiems pacientams iki būklės pasunkėjimo vidutiniškai praeidavo 4- 5 savaitės.
C04- 002 *
Tel: +34 93 344 32 61 alexion. spain@ alxn. com
Tasmar 200 mg plėvele dengtos tabletės
Amprenaviras pirmiausia metabolizuojamas kepenyse, mažiau nei 1% nepakitusio vaisto pašalinamas su šlapimu, jo neaptinkama išmatose.
IFN- α
Apalpimas Traukuliai Praeinanti visiška amnezija
sulašinant į veną per 2 valandas 1- mą dieną kas 3 savaites) ir 5- FU (po 200 mg/ m2 kasdien nepertraukiamos infuzijos būdu per centrinę liniją); ECX: epirubicinu (po 50 mg/ m2 boliuso būdu 1- mą dieną kas 3 savaites), ciplatina (po 60 mg/ m2
2 , 0 - 3, 5) 3 h x 1sav. grupėje (p = 0, 0302).
vartojępacientai, patyrę cerebrovaskuliniųreiš, turė rizikos veiksnių kinių jo
Be to, maksimali ciprofloksacino dienos dozė turi būti 400 mg, vartojama tris kartus per dieną.
Raumenų, kaulų ir jungiamojo audinio sutrikimai
Skiediklis: tinka iki {mėnuo/ metai} Vakcina: tinka iki {mėnuo/ metai}
Koncentratas injekciniam tirpalui ruošti.
Raumenų trūkčiojimas
Pārstāvniecība Latvijā Meža iela 4 Rīga , LV- 1048 Tel : +371 7 892 006
Virškinimo trakto sutrikimai
Nėštumas ir žindymo laikotarpis Prieš vartojant Doribax , pasakykite gydytojui arba vaistininkui :
Inhaliuoti .
Fendrix ar vien MFL farmakokinetiniai tyrimai žmonių organizmuose nebuvo atliekami .
Imatinibas , vartojant jį 400 mg dozėje du kartus per parą , slopina metaprololio metabolizmą CYP2D6 fermentų sistemoje , kai metaprololio Cmax ir AUC padidėjo maždaug 23 % ( 90 % PI [ 1, 16- 1, 30 ] ) .
Insulatard FlexPen 100 TV/ ml injekcin suspensija Insulinum humanum ( rDNA ) s. c .
Dėl svarbiausio paliperidono poveikio CNS ( žr . 4. 8 skyrių ) , INVEGA turi būti atsargiai vartojamas kartu su kitais centrinio poveikio vaistiniais preparatais ( pvz . , preparatais nuo nerimo , dauguma preparatų nuo psichozės , migdomaisiais , opiatais ) ar alkoholiu .
16 Metabolizmo ir mitybos sutrikimai Hiperkalemija
nežinote , kaip vaisto leisti , arba jeigu kyla klausimų , kreipkitės į gydytoją , slaugytoją ar vaistininką patarimo . Va
Neutralizuojančių antikūnų prieš romiplostimą atsiradimo dažnis klinikiniuose tyrimuose .
10 buteliukų su tirpikliu .
Anemija , neutropenjia Dažni :
Po to galima tęsti gydymą mažesne doze . Vėliau SIKLOS dozę galima padidinti , nuolat stebint hematologinius
vorikonazolas .
77 SUSTIVA nerekomenduojama vartoti pacientams , jaunesniems nei 3 metų arba sveriantiems mažiau nei 13 kg , nes nepakanka duomenų apie saugumą ir efektyvumą ( žr .
Jeigu Jums yra vidutinio sunkumo ar sunkus aktyvus reumatoidinis artritas , pirmiausia gali paskirti kitą , ligą modifikuojantį vaistą , pvz . , metotreksatą .
85 I/ R Alfa- 2b- interferonas ( 3 mln. TV ) + ribavirinas ( 1 000/ 1 200 mg ) * p < 0, 001 P 1, 5 vs .
Viruso atsparumas Tyrimų in vitro metu , išskyrus ganciklovirui atsparius ŽCMV izoliatus , pasireiškė kryžminis atsparumas tarp gancikloviro ir cidofoviro dėl gancikloviro sukeltų ŽCMV DNR polimerazės geno mutacijų , tačiau UL97 geno mutacijų nebuvo .
VELOTAB medžiagai . Alergin reakcija gali pasireikšti b rimu , niež jimu , veido , l p tinimu , dusuliu .
Tai yra labai reta reakcija , kuri gali būti rimta .
198 Organų
Plaučių juodligės profilaktika po kontakto ir gydymas asmenų , kuriems reikia parenterinio gydymo . Vaistų skyrimą reikia pradėti kaip galima greičiau po kontakto įtarimo arba patvirtinimo .
3 VAISTO FORMA
EU/ 1/ 04/ 285/ 005- 012
Buteliukas švelniai papurtomas, kad vaistinis preparatas ištirptų ir susidarytų gelsvas tirpalas.
Maraviroko antivirusinis aktyvumas prieš ŽIV- 2 netirtas.
KAIP VARTOTI CEPROTIN
Toks gydymo kursas kartojamas kas tris savaites 3 kartus.
Humalog Mix50 ir BASAL farmakodinamika parodyta žemiau.
119 Virškinimo trakto sutrikimai Viduriavimas, vėmimas, pykinimas, pilvos skausmas Labai dažni:
Nedažni: ūžimas ausyse.
Metabolizmas vid vartojam oksibutinin pirmiausiai metabolizuoja citochromo P450 enzim sistemos, ypa CYP3A4, kurio daugiausiai kepenyse ir žarn sienel se.
40 Tyrimai Dažni Nedažni
Į akis lašinamo vaistinio preparato perdozavimo patirties nėra.
1 , vienkartinė dozė
NovoMix 30 kartu su pioglitazonu turi b ti skiriamas tik kliniškai vertinus sutrikusios skys i apykaitos nepageidaujam poveiki požymi ar simptom rizik pacientui.
NovoFine S adatos yra skirtos naudoti su užpildytomis švirkštimo priemon mis.
Per abu tyrimo laikotarpius pacientai laikėsi savo įprasto vidurius paleidžiančių vaistų vartojimo režimo.
20 000 TV/ 0, 5 ml
- Feochromocitoma
Taigi TORISEL nutraukia vėžio ląstelių dalijimąsi ir sulėtina vėžio ląstelių augimą ir plitimą inkstuose.
Išsėtinė sklerozė.
Galutinė koncentracija turi neviršyti 10 mg/ ml.
Ant buteliuko ir dėžutės po Tinka iki nurodytam tinkamumo laikui pasibaigus, Viread vartoti negalima.
anemija, +neutropeninis
Pacientams, kuriems atlikta alogeninė inkstų transplantacija, apskaičiuotasis galutinis daklizumabo pusinės eliminacijos periodas svyruoja tarp 270 ir 919 valandų (vidurkis − 480 valandų) ir yra tolygus aprašytam žmogaus IgG eliminacijos periodui, kuris svyruoja tarp 432 ir 552 valandų (vidurkis − 480 ini
15 - < 30
elgesys
Odos ir poodinio audinio
{SUGALVOTAS} 10 mg plėvele dengtos tabletės
Osteomielitas:
Pateikti duomenys apie vaisto farmakologinę kokybę, taip pat vaisto saugumą šunims ir (jį liečiantiems) žmonėms ir aplinkai.
Buteliukas
Gamintojas ES tipo tyrimo (projekto tipas) paraišką pateikia vienai pasirinktai notifikuotajai įstaigai.
1  skyriaus pavadinimas pakeičiamas taip:
Siekiant padėti vartotojams suprasti mokesčius, kuriuos jie turi mokėti už savo mokėjimo sąskaitą, jiems turėtų būti pateiktas glosarijus, kuriame būtų aiškia, ne technine ir nedviprasmiška kalba paaiškinti bent informacijos apie mokesčius dokumente nurodyti mokesčiai ir paslaugos.
Pareiškėjas toliau teigė, kad visiškai tikėtina kad eksportuojantys Indijos gamintojai eksportavo į Sąjungą nedidelėmis siuntomis, už kurias mokėtos didelės momentinės kainos, todėl eksporto kainų lygis dirbtinai padidėjo.
Subsidiaries to be sold Cord
dėl priemonių, kuriomis siekiama neleisti patekti į Sąjungą ir joje išplisti kenksmingiesiems organizmams, taikymo tam tikroms Ganos kilmės daržovėms
2014  m. gruodžio 19 d. PSK priėmė Sprendimą EUMM GEORGIA/1/2014 [3], kuriuo EUMM Georgia misijos vadovu nuo 2014 m. gruodžio 15 d. iki 2015 m. gruodžio 14 d. skiriamas Kęstutis JANKAUSKAS;
automobiliams, kurie naudojami mokyti vairuoti;
Parametrų sąrašas
Keliautojams nurodomas pagalbos telefono numeris arba kontaktinio centro duomenys, kuriais jie gali naudotis norėdami susisiekti su organizatoriumi arba kelionių agentu.
Motyvai
Prieš tarpzoninės einamosios paros prekybos pabaigą rinkos dalyviai susijusiems PEERO pateikia visus tam tikro rinkos laiko vieneto pavedimus.
Šios Ajovos pajamų departamento taikomos schemos teisinis pagrindas – Ajovos kodekso 423.4 skirsnio 9 dalis.
šiame reglamente numatytos priemonės atitinka pagal Reglamento (EB) Nr. 216/2008 65 straipsnį įsteigto komiteto nuomonę,
Stroboskopai
Informacija apie kolekcijos turėtoją (vardas ir pavardė/pavadinimas, subjekto tipas, adresas, e. pašto adresas, telefono numeris)
Koks bazinis pagalbos intensyvumas taikomas priemonei, apie kurią pranešama (be priemokų, žr. 10 punktą)?
KATEGORIJA — T1.4W/1 lapas
Trys nauji pavyzdžiai (sklaidytuvai arba medžiagos pavyzdžiai) laikomi šaltinio, kurio energijos spektro sudėtis artima 5500–6000 K temperatūros juodojo kūno energijos spektro sudėčiai, spinduliuose. Tarp šaltinio ir pavyzdžių įterpiami reikiami filtrai, kuo labiau mažinantys trumpesnių kaip 295 nm ilgio bangų ir ilgesnių kaip 2500 nm ilgio bangų spinduliuotę.
Sėdynė – konstrukcija, kuri gali būti neatsiejama nuo transporto priemonės konstrukcijos, arba atskira konstrukcija, parengta naudoti ir skirta sėdėti vienam suaugusiam asmeniui.
Be to, stabdžių ir pavaros valdiklis ir komponentai turi turėti tokią eigos atsargą ir prireikus tinkamų kompensavimo priemonių, kad, stabdžiams įkaitus arba iki tam tikros ribos susidėvėjus stabdžių trinkelės antdėklams, būtų galima užtikrinti efektyvų stabdymą, nieko tiesiogiai nereguliuojant.
važiuojant iš vienos trečiosios šalies į kitą, tranzitu kertama vienos ar kelių ES valstybių narių ar ELPA valstybių teritorija,
OL L 46, 2014 2 18, p. 10.
Protokolas,
[…] gerokai sumažinta. […] turėtų būti visiškai atsisakyta, tačiau […] bankas tebeveiks aktyviai;
2014  m. rugpjūčio 15 d.
7 GPGB.
Minėto sprendimo 85 konstatuojamoji dalis.
Recenzentas
Auto optimizavimo molekulė
alfaCity in Vermont USA
Nuostatos
