وذكر أن بعض الأحكام الواردة في الدستور أيضا، بما فيها الأحكام المتعلقة بالأسرة ووضع المرأة، جديرة بالاهتمام.
(أ) القضاء والقدر؛
3 - يهدف هذا التقرير إلى عرض الخصائص الرئيسية لإحصاءات النفط والكشف عن التحديات المنهجية الحاسمة.
33 - تُحفظ المخزونات لدى محطات التكرير والمحطات النفطية والحقول النفطية.
1998 : طلبت اللجنة الاستشارية المعنية بالمسائل الإدارية إلى لجنة الخدمة المدنية الدولية أن ترجئ النظر في هذه المسألة ريثما يتم الاضطلاع بالبحوث الضرورية في هذا الشأن().
(أ) مسألة ما إذا كان يجب أن تتضمن قاعدة عامة بشأن إسناد التصرف إلى المنظمات الدولية إشارة إلى "قواعد المنظمة"؛
97- وثمة عامل آخر يسهم في عدم التسجيل وهو عدد الأجسام الفضائية التي تمتلكها أو تديرها المنظمات الدولية الحكومية الحالية أو السابقة، مثل المنظمة الدولية لسواتل الاتصالات، والمنظمة الأوروبية لسواتل الاتصالات (يوتلسات)، ويومتسات، وإنمارسات.
وهناك بعض البلدان النامية التي طلبت معاملة خاصة وتفاضلية وشددت على الأهمية الرئيسية للاهتمام بالجانب التكنولوجي للسلع البيئية.
"إذ تؤكد اقتناعها بأن التجارة الدولية القائمة على المساواة والنفع المتبادل تمثل عنصرا هاما في تعزيز العلاقات الودية بين الدول،
الرئيس (تكلم بالفرنسية): أود أن أشكر السيد موريس على المعلومات الإضافية التي قدمها لنا وعلى الأجوبة التي وافى بها أعضاء المجلس.
(2) الطرد وتشريد السكان
Kluwer Law International, La Haye/Boston, 2001, p.
واحتُجز الأشخاص أو أطلق سراحهم في معظم الحالات.
ولتلك الأسباب، سيكون من الخطأ تقويض فعالية المحكمة بأي طريقة.
وحتى حزيران/يونيه 2005، كان لدى 68 بلداً شركة واحدة على الأقل معتمدة من جانب الاتحاد الأوروبي.
(البند 8 من جدول الأعمال)
ويرحب الاتحاد الأوروبي بالمبادرة التي اتخذتها حكومة ألمانيا لاستضافة مؤتمر ثالث بشأن أنظمة الإنذار المبكر خلال هذا العام.
ولجمع التحريات، كان علينا ألا نتوقف عند ذلك الحد، وأن نغير وجهتنا ونشرع من ثم في إجراء تحقيق جنائي“.
(أ) "مزيج من علوم وتكنولوجيا الفضاء والعلوم والتكنولوجيا المتصلة بالغلاف الجوي"؛
ولا تنص قوانين جمهورية ليتوانيا على أي استثناءات في هذه القاعدة.
27 - لم تشهد الفترة الحالية المشمولة بالتقرير تغير العضوية القضائية في لجنة القواعد؛ حيث تتألف من القاضي أغيوس (رئيساً)، والرئيس ميرون والقضاة المهدي وكون وباركر.
وستكون اللجنة شاكرة للحكومة السويسرية لو أطلعتها على أية مستجدات تتعلق بتطبيق سويسرا للقرار.
بل إن صداه يتردد على مدى بعيد وواسع.
وأرجو ممتنة تعميم هذه الرسالة ومرفقها باعتبارهما من وثائق مجلس الأمن.
ثمة طريقة أخرى لتحسين أداء مجلس الأمن تتمثل في جعله فعالا في التصدي للجرائم ضد الإنسانية.
1-5 لجنة البرامج والتنسيق
(أ) تقديم خدمات السكرتارية التقنية والدعم الفني للجمعية العامة، ومكتبها، واللجنة الأولى، ولجنة المسائل السياسية الخاصة وإنهاء الاستعمار، واللجنة الثانية، واللجنة الثالثة، ومختلف الهيئات الفرعية والمخصصة؛
وزادت حكومات أستراليا وأندورا وآيرلندا والجمهورية التشيكية وجنوب أفريقيا والسويد وغانا ولكسمبرغ والنمسا واليونان مساهماتها بعملاتها المحلية، وهو ما أدى، إضافة إلى ضعف الدولار، إلى زيادة تصل إلى 1.1 مليون دولار.
وفضلا عن ذلك واصل موظفو الجمارك الإسرائيليون أعمالهم في موقع قوات الدفاع الإسرائيلية عند بوابة عبور قوة فض الاشتباك التي تقع بين الجولان الذي تحتله إسرائيل والجمهورية العربية السورية.
وشهدت شعبتا آسيا والمحيط الهادئ، وغرب ووسط أفريقيا تعديلات هامة خلال عملية التغيير التنظيمي/إعادة الهيكلة، وهما تشكلان بيئتين يصعب فيهما تعزيز اكتساب الحافظات وتنفيذها.
نعلم أنه بغية مواجهة الإرهاب بصورة ناجعة، يجب أن تكون استجابتنا مشروعة ويجب أن تلقى الدعم من المجتمع الدولي.
Mr. Abdul Samad Minty Ambassador
ونالت المؤسسة المركز الاستشاري لدى صندوق الأمم المتحدة للسكان وفي شعبة شؤون الإعلام في عام 1999.
وتنظم اللجنة أيضاً للنساء دورات في الرياضة التي تزيد من سرعة التنفس وفي السباحة.
المادة 16: المساواة في الزواج والعلاقات الزوجية
2 - يقر الميزانية التشغيلية البالغة 136 366 5 من الدولارات لعام 2006 وميزانية تشغيلية إشارية قدرها 264 213 4 من الدولارات لعام 2007 من أجل الأغراض المبينة في الجدول 1 من هذا المقرر؛
وما تدعو الحاجة إليه الآن هو قيام جميع الدول الحائزة لأسلحة نووية بإعادة تأكيد هذا المنطق.
29 - وما زال معدل النشاط الإجرامي في غينيا - بيساو منخفضا نسبيا، وإن كانت ضخامة الكميات المضبوطة من الأسلحة غير المشروعة والكوكايين توحي بأن عصابات الجريمة المنظمة في ازدياد.
المقرّر: جون فرانسوا نويل (كندا)
(21) أ.
وتؤمـن المملكة المغربية إيمانا راسخا بأن الجمعية، إذا أريـد لأعضـاء هذا الجهاز أن يصبحوا أكثر نشاطا، يجب أن تتمتع بسلطات محددة بوضوح ومحترمة.
واتفقت على أن تواصل في الوقت الراهن اعتماد هذا النهج على أساس كل حالة على حدة بطريقة مرنة.
15- وفي الجلسة ذاتها، عرضت السيدة أوكونور مشروع القرار E/CN.4/Sub.2/2005/L.17، الذي قدمه السيد بيرو، والسيد بوسويت، والسيد تشين شيكيو، والسيد شريف، والسيد ديكو، والسيد دوس سانتوس، والسيدة كوفا، والسيدة إمبونو، والسيدة موتوك، والسيدة أوكونور، والسيدة راكوتوريسووا، والسيد سلامة، والسيد الستار، والسيد تونيون فييس والسيدة الورزازي.
8-4-2 التدابير التشريعية والاتفاقيات الدولية والعربية التي أبرمها لبنان في الأعوام (1998-2003) الخاصة بعمل الأطفال 538-548 139
وهذا ما يستلزم وضع استراتيجية وطنية تترجمها خطة عمل وطنية واضحة مستندة إلى مفكرة مؤتمر ستكهولم وتوصيات مؤتمر يوكوهاما.
ففي 8 شباط/فبراير 2005، على سبيل المثال، أجرى مستخدم هذه البطاقة اتصالا بهاتف خلوي يملكه طارق عصمت فخر الدين.
77 - تُنشأ محاكم الاستئناف في جميع عواصم الولايات، وهي تشمل التشكيلات القضائية التالية:
وتتصل هذه البرامج، في جملة أمور، بما يلي:
وفيما يتعلق بحماية حقوق الأطفال قبل مولدهم، ينص القانون المدني (المادة ٢) على أن الأهلية القانونية تبدأ بمولد الشخص وتنقضي بوفاته.
(ج) في سبيل تحقيق ذلك، هل تتيح دولتكم المشورة القانونية على مستويات القيادة الملائمة بشأن تطبيق وإعمال مبادئ القانون الإنساني الدولي ذات الصلة؟
وفي 31 آذار/مارس 2004 كان التأمين يغطي قرابة 000 417 أسرة أي 1.16 مليون شخص في جميع الولايات والأقاليم الاتحادية، ومنهم ما يقرب من 48 في المائة من الأسر الريفية و400 9 من الأسر العائشة تحت خط الفقر.
44- النتائج المرتقبة: تنظيم دورات مؤتمر الأطراف وهيئتيه الفرعيتين وتدعيمها بفعالية وكفاءة.
وتهيب إيطاليا بجميع الدول أن تعلن وقفا اختياريا لإنتاج المواد الانشطارية لأغراض صنع الأسلحة النووية أو وسائل التفجير النووية الأخرى وتلتزم بذلك الوقف الاختياري.
ونحض الأطراف الإيفوارية على تنفيذ اتفاقات السلام بدون تأخير، بما في ذلك القرار الذي اتخذه الوسيط بشأن مسألة أهلية الترشيح لمنصب الرئاسة.
242- تحيط اللجنة علما بما بذلته الدولة الطرف من جهود إيجابية في سبيل التصدي للتمييز العنصري، وهي جهود أقرت بها أيضا لجنة القضاء على التمييز العنصري في ملاحظاتها الختامية (CERD/C/60/CO/1).
وعلى العموم، قد يكون مبدأ الاعتراف بالتعليم السابق حجر الأساس في برنامج تطوير شخصي (مهني واجتماعي - ثقافي ولغوي) يؤدي إلى مزيد من الاندماج.
وهدف الاتفاقية أن تضمن إجراء عمليات التبني في أوضاع تراعى فيها مصالح الطفل أولاً، وأن تُحترم حقوقه الدستورية وفقا للقانون الدولي.
إنها ليست ميدانا للصراع، ولكنها محفل لإيجاد الحلول الشاملة.
تدابير تحديد طرق السفن والإبلاغ عنها
ولهذه الغاية، يجب وضع استراتيجيات لتحديد الأنواع والمصادر والكميات والتفاعلات والفئات الرئيسية التي تستعملها، ووضع استراتيجيات لتقييم الجوانب الاجتماعية والاقتصادية للحطام البحري.
ثالثاً - استعراض الفريق للمطالبات المقدمة في برنامج المطالبات المتأخرة هذا
كما قدم كيان شبه حكومي، مجلس الدولة المعني بحماية البيئة في فيركورز، المكسيك تعليقات غير رسمية.
ولم تهدف الدراسات إلى تقديم تقديرات عن معدلات الانتشار، وإنما سعت فقط إلى تجريب المنهجية والاستبيان في سياقات مختلفة.
ورغم استمرار التوسع في القيد بمرحلتي التعليم الثانوي والعالي، يفقد كثير من الشباب فرصة الحصول على التعليم والتدريب على الوظائف الجيدة والمنتجة؛
وينبغي استثمار المزيد من الموارد في البحوث المتعلقة بالظروف المؤدية إلى انتشار التفجيرات الانتحارية وبالأساليب التي تستخدمها الدول وغيرها من الأطراف المؤثرة للتصدي لهذا الشكل من الإرهاب.
17- وأضاف قائلاً إن الأونكتاد قد أحرز تقدماً في زيادة مشاركة البلدان النامية في القطاعات الجديدة والدينامية للتجارة العالمية المتصلة بقطـاع الطاقـة.
التقارير الدورية الموحدة الأول والثاني والثالث لفانواتو (تابع)
توصي اللجنة الاستشارية بقبول هذه المقترحات.
وإمكانية منح الضحايا فترة تفكير وتصريح مؤقت بالإقامة في النرويج لم تُستخدم إلا قليلا.
ومنذ عام 2003 بلغ عدد النساء اللواتي شاركن في برنامج ”مستقبل الإناث“ 480 امرأة، كما أن أولئك النساء هن مرشحات محتملات لمناصب المجالس.
وقد ترغب اللجنة أيضا في النظر في توسيع نطاق حوارها وتعاونها مع الهيئات الأخرى ذات الصلة، كنظم رقابة الصادرات، بشأن تعزيز عدم الانتشار.
وتصبح هذه المبادرات موضع تقييم، وترد في التقارير السنوي المقدم من جانب حكومة إقليم والون إلى برلمان والون.
ولدى كولومبيا قوانين تقدمية وبرنامج مساعدة للمشردين يجري تنفيذه بطريقة غير مركزية.
أستراليا*، إندونيسيا، إيطاليا*، بربادوس، بنن، تايلند، جمهورية كوريا*، سري لانكا، السودان، كينيا*، المكسيك، المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وأيرلندا الشمالية، ميانمار*، النرويج*: مشروع قرار
وترد في الفقرة 20 أعلاه التوصية بشأن الوظائف المقترحة للموظفين المعينين محليا.
أدرج البند المعنون ”السنة الدولية للرياضة والتربية البدنية“ في جدول الأعمال المؤقت للدورة الثامنة والخمسين للجمعية العامة بناء على طلب تونس (A/58/142).
السياسات والبرامج المتصلة بالشباب
ولم تسع الرسائل السابقة دائما إلى تصنيف الحالات تصنيفا دقيقا.
(المدونة الجنائية، المادتان 197-198) ويوصف الفعل بأنه اغتصاب قانوني إذا كان عمر الطفل يتراوح بين 12 و 14 سنة بموجب المادة 201 من المدونة الجنائية.
ولهذه الاسباب فإن وفده سيصوت ضد مشروع القرار.
إن مسعى مكافحة الإرهاب يشكل تحديا آخر، وهو التحدي الذي تجلى بطريقة مانوية، الشر والخير كل منهما يعارض الآخر.
وفي الواقع، فإن على الدول الغربية الكبرى، التي ضمنت الكثير لشعوبها من حيث الحرية والمساواة واحترام القيم الأساسية للبشرية، أن تبدي قوة أكبر في التعزيز السلمي لنفس المبادئ على الصعيد العالمي.
ولا يوجد لدى ملديف أي مخزون من الأسلحة النووية ولا تطمح أبداً إلى المشاركة في هذه الأنشطة.
البرنامج الفرعي 5
وفي الوقت الراهن، تقل مؤشرات تكنولوجيا المعلومات والاتصال للمنطقة بصفة عامة عن المتوسطات العالمية.
السيناريو ألف (الأثر الضئيل) - من غير المحتمل أن تتأثر الحياة العامة وقطاع الأعمال في مدينة نيويورك بالوباء، بيد أن هنالك خطر الانتقال السريع إلى سيناريو الأثر البالغ.
ورغبة منها في أن تشجع تنفيذ الفقرة 76 من الوثيقة الختامية لدورة الجمعية العامة الاستثنائية العاشرة()، وهي أول دورة استثنائية مكرسة لنـزع السلاح،
''تقوم الدول الأطراف، قدر الإمكان، ووفقا لقوانينها الوطنية، بإزالة الحواجز التنظيمية المفروضة على استخدام موارد الاتصالات السلكية واللاسلكية للحد من الكوارث ولعمليات الإغاثة، بما في ذلك تقديم المساعدة في مجال الاتصالات السلكية واللاسلكية``.
الدورة الثانية والستون
وسيتواصل تكييف الأنشطة في هذه الفئة لتستجيب للاحتياجات والظروف المحلية بما يسمح باعتماد طرائق في تقديم الخدمات تختلف من ميدان إلى آخر.
غ م )غير معيل( = يسري على الموظف الذي ليس له زوج معال أو ولد معال.
بل إن دور سياسات الدعم الوطنية يتمثل في تعزيز الدور الرائد للمشاريع الخاصة الابتكارية وما يتصل بذلك من تكوين لرأس المال.
باء - الولاية
أما من حيث التقيد بالقانون الإنساني الدولي، فإن وفدي يؤكد على أن العناصر المسلحة التابعة للدولة والعناصر المسلحة غير التابعة للدولة تتحمل مسؤولية متساوية عن حماية المدنيين وعن التقيد بالقانون.
ويقول كثيرون إن أهم هذه الأمور هما الرعاية الصحية والأمن الوظيفي؛ وهم بحاجة إلى ”أيام إجازة مرضية ليكون بمقدورهم مغادرة العمل وعدم التعرض للطرد منه إذا حدث طارئ“.
البند 3 (ب) من جدول الأعمال
كماعقدت 9 جلسات مغلقة لمناقشة البنود من 4 إلى 7 من جدول الأعمال.
وتتصل المزاعم في جوهرها بأوجه القصور التي تكتنف القانون وكذلك بسوء التصرف أو الإهمال من جانب السلطات في تطبيق التدابير التي ينص عليها القانون.
(أ) اتفاقية منظمة العمل الدولية رقم 29 المتعلقة بالعمل الجبري أو الإلزامي، واتفاقية منظمة العمل الدولية رقم 182 بشأن حظر أسوأ أشكال عمل الأطفال واتخاذ تدابير فورية للقضاء عليها، وكلاهما بتاريخ 2 أيلول/سبتمبر 2003؛
4 - ولا تهدف مؤسسة محبة الأطفال إلى جعل المدارس ”مراكز معرفة“ للمجتمع المحلي فحسب، بل وتعمل أيضاً كجسر لردم الهوة القائمة بين التعليم وإيجاد الفرص والتوظيف.
8 - وما برحـت الدول الأطراف ملتزمة بتنفيذ المادة الرابعة من المعاهدة.
وينبغي للدولة الطرف الإسراع في خطى المساعي الرامية إلى الاعتراف بهذه الأراضي التي توارثها أبناء الشعوب الأصلية عن أسلافهم؛
1 - تحيط علما مع التقدير بتقرير الفريق العامل المخصص المعني بتنشيط الجمعية العامة المنشأ عملا بالقرار 61/292()؛
الرئيس بالنيابة (تكلم بالانكليزية): أعطي الكلمة الآن لممثل هايتي، الذي سيتكلم بالنيابة عن مجموعة دول أمريكا اللاتينية والكاريبي.
اقتراح إدخال تعريف جديد
وفي المحاكمات التي تشمل عدة متهمين، يمكن لكل متهم أن يتقدم بطعن ويمكن للإدعاء أن يتقدم بطعن مضاد.
الرئيس: سعادة السيد ماترن أ. ك.
(ب) وفي تشرين الثاني/نوفمبر 2006، ورد طلب شراء حقوق ترجمة عدد من القصص لكاتبها فيرخيليو بينييرا، الذي يعتبر أكبر مؤلف مسرحي كوبي في القرن العشرين، بغرض نشرها في المجلة الأدبية الأمريكية ”Sentence: A Journal of Prose Poetic“ (مجلة الشعر النثري)، إلا أن العملية لم تتم بدورها للسبب نفسه.
() الحالة الراهنة لوفيات الأمهات، 2001، 2002، 2003، وزارة الصحة، مركز بحوث الأم والطفل.
سابعا - مستخرج من وثيقة المجلس رقم CL 131/REP
هاء - الشرق الأوسط
ومن المؤكد أن أفريقيا تحقق تقدما، مع تحسين في الإدارة الجزئية للعديد من الاقتصادات الأفريقية.
ومنذ ثمانية عشر عاما تكلمنا عن شعب بويرتوريكو، وهي دولة لا تزال تناضل من أجل استقلالها.
ونحن جميعا نتحدث عن عالم عادل، ونتحدث جميعا عن عالم تسود فيه المحبة الأخوية والتضامن.
ورحب المجلس أيضا بالتقدم الذي أحرزته المحكمة الخاصة لسيراليون وأكد مجددا دعمه لتلك الهيئة.
وكان الطلب قويا أيضا على خدمات التشييد في القطاع الفندقي لإقامة الوحدات الفندقية المنفصلة، مثل مجمعات شقق التمليك، والمباني الفندقية العادية.
1 - أنشئت وكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين في الشرق الأدنى (الأونروا) عملا بقرار الجمعية العامة 302 (د-4) المؤرخ 8 كانون الأول/ديسمبر 1949.
وعلى الرغم من صغر صندوق التبرعات الخاص, فإنه يمكِّن البرنامج من اختبار السبل التي يمكن بها تسخير العمل التطوعي على الصعيدين المحلي والدولي على أفضل وجه ممكن باعتباره قوة استراتيجية منأجل دعم الأهداف الإنمائية للألفية.
12 - وضع خطة لدعم نشر وتطبيق القانون من خلال البرنامج الوطني لصحة المرأة والجنسانية التابع لوزارة الصحة العامة.
وشملت الأنشطة المضطلع بها على الصعيد الوطني المشاركة في مؤتمر عُقد في جامعة بيلجي باسطنبول، تركيا (16-19 تشرين الثاني/ نوفمبر 2006) حول "اتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود النقل الدولي للبضائع - ما هي التحدّيات التي تواجه قانون البيع التركي؟".
واستنادا إلى مشاورات أجريت مع الوفود، سيقترح الرئيسان مخططا للموضوع الذي من المقرر أن يناقشه الفريق في الاجتماع الثامن.
وأدلى ممثل مصر ببيان وأعلن انضمام الأرجنتين إلى مقدمي مشروع القرار.
وهذه القوائم متاحة لوكالات حكومية أخرى، ولكن أجدرها بالذكر الشرطة ووزارة المالية ودائرتي الجمارك والهجرة.
وفضلا عن ذلك، يوفر المركز الإقليمي مكانا للمناقشة فيما بين الدول في المنطقة كي تتمكن من اتخاذ مواقف مشتركة بشأن مسائل نزع السلاح وعدم الانتشار.
وتأثير هذه التطورات على الطلب على الموارد الجينية من البيئة الطبيعية غير معروف، لكن يرجح أن تستمر الطبيعة في كونها مصدرا للجدة والتعقيد الأصيلين(116).
ثم أدانته محكمة جنائية إقليمية نمساوية "بالتسبب نتيجة الإهمال في إفلاس شركة" وحكمت عليه بالسجن لمدة خمسة أشهر مع وقف التنفيذ.
1996 ، الصفحتان 76-77.
() www.buildingindustryhawaii.com/307-guam.asp، تم الدخول إلى هذا الموقع في 21 آذار/مارس 2007.
(ب) نطاق الموضوع 19-27 6
30 - وقد رُفعـت الإعانة المالية التي تـُـقدم إلى المرأة أثناء الحمل والوضع إلى 12516 روبلا كحـد أقصـى (بلغت هذه المساعدة 70011 روبل في عام 2004، و48012 روبلا في عام 2005).
وذلك أمر هام بشكل خاص نظرا لازدياد عدد الحكومات التي أعلنت نواياها في تنفيذ برامج وطنية لتطوير الطاقة النووية، بما في ذلك مشاريع لبناء محطات للطاقة النووية على أرضها.
ونقل التكنولوجيا وبناء القدرات في القطاع الصيدلاني هماحجر الزاوية للعلاج بأسعار معقولة، كما ورد في الفقرة6 من إعلان الدوحة.
50 - وتلقت ميانمار أيضاً زيارة فريق ذي مستوى رفيع جداً من المنظمة في شباط/فبراير 2005.
ومُنح كل مشترك من المشتركين شهادة تُثبت مشاركته في الدورة الثالثة والأربعين للحلقة الدراسية.
وقد أصدر رئيس الجمهورية في 22 أيار/مايو 2007 المرسوم 6.118/2007، الذي يدمج نص القرار 1747 (2007) في القانون البرازيلي، ويقرر أنه يجب على جميع السلطات البرازيلية إنفاذ أحكامه*.
5 - تطلب أيضا إلى الأمين العام أن يقدم إلى الجمعية العامة في دورتها الثالثة والستين تقريرا عن وضع البرنامج وتنفيذه.
في سنة 2005 استضافت المؤتمر الحادي عشر المعني بمنع الجريمة والعدالة الجنائية الذي قد أدى إلى اعتماد إعلان بانكوك.
5 - تثني اللجنة على الدولة الطرف لما سنته في الآونة الأخيرة من طائفة من القوانين التي ترمي إلى القضاء على التمييز ضد المرأة وتشجيع المساواة بين الجنسين، ولما حققته من امتثال لالتزاماتها بموجب الاتفاقية.
ونرجو كذلك أن يساعد التقرير على تعزيز الشفافية في أعمال مجلس الأمن.
الدورة الثانية والستون
وأعدت وزارة الخارجية مشروع أمر من مجلس وزراء أوكرانيا بشأن تنفيذ قراري مجلس الأمن 1737 (2006) و 1747 (2007)، المتعلقين بجمهورية إيران الإسلامية.
وسيكون تحسين قاعدة الأدلة التي يستند إليها صنع القرار من العناصر الحاسمة للتخطيط ولتحسين استعمال الأموال المخصصة للأنشطة الإنسانية ولقياس النتائج.
كما تنص على أن يُعامَل الأطراف في التحكيم أو الموظفون أو المستخدمَون أو أصحاب الأسهم الذين يُدلون بشهادة أمام الهيئة معاملة الشهود بمقتضى القواعد.
وإذ تعرب عن قلقها أيضا إزاء التمثيل الناقص للمرأة على مستوى اتخاذ القرارات السياسية والاقتصادية، وتؤكد أهمية مراعاة تعميم المنظور الجنساني في صياغة جميع السياسات والبرامج وتنفيذها وتقييمها،
1- على الصعيد المتعدد الأطراف
أفغانستان
المادة 15 957-1040 185
65- وتوجد أيضاً تدابير إيجابية ترمي إلى تلبية الاحتياجات الخاصة للنساء في مكان العمل.
و25 إلى 35 في المائة من النفايات التي لا يجري جمعها يُرمى في أي مكان، ولا سيما الوديان والجداول.
وفي أيار/مايو 2003، أطلقت وزارة التعليم مشروع لواء المدارس لحشد دعم المجتمع المحلي.
وبالنسبة للفترة من 24 إلـــى28 أيلـول/سبتمبر 2007، ترســـل طلبـــات التسجيـــل بالفاكـــس فقـــط على الرقم 1-212-963-5935.
ونتمنى له التوفيق في قيادة مكتب المدعي العام خلال ظرف من الواضح أنه سيكون هاما وفي مرحلة قد تشكل آخر مراحل نشاطه.
وإذ يقر أن تردّي الغابات يؤدي أيضاً إلى الانبعاثات، ويتعين معالجته عند خفض الانبعاثات الناتجة عن إزالة الغابات،
وتعمل الأمم المتحدة على نحو وثيق مع اللجنة الأوليمبية الدولية لإقامة شراكات إستراتيجية مع الأوساط الرياضية الدولية لتعزيز التوعية، والصحة، والوقاية من فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز، والمساواة بين الجنسين، والحماية البيئية، والسلام، والوفاق.
73- ينبغي أن ينص القانون على أن تحدد الأولوية بين الحقوق الضمانية المتنافسة على نفس الموجودات المرهونة كما يلي:
465- ويساور اللجنة القلق لأن المعاشات الاجتماعية واستحقاقات البطالة المنخفضة لا تكفي لضمان مستوى معيشي لائق.
وفي هذا السياق، يمكن بذل جهود لاستكشاف كيف يمكن للسياسات في هذين المجالين أن تشجع تعميم ونقل التكنولوجيات الأنظف.
وأحاط علماً بالخطوات التي قامت بها اليونيدو لتنفيذ التوصيات المتعلقة بـ"توحيد الأداء".
25- وربما يعود اعتماد معايير الأونسيترال تلك بالفائدة أيضا على استخدم طرائق التوثيق والتوقيع الإلكترونية على الصعيد الدولي.
وبسبب هذه السمات، يختلف هذا النوع من الترتيبات اختلافا جوهريا عن النموذجين 1 و2 من الاتفاقات الإطارية، ولذلك فربما يرغب الفريق العامل في تقنين هذه الترتيبات منفصلة، إذا رغب في تقنينها.
الشكل 2 - الاستخدام المتوقع لمجموع الموارد، 2008-2009
13 - وفي الجلسة الخامسة المعقودة في 2 أيار/مايو، استمعت اللجنة إلى 7 بيانات أدلت بها منظمات غير حكومية.
وتتعاون اللجنة مع مؤسسة الرياضة في المملكة المتحدة (UK Sport)، وألعاب الكمنولث الكندية، ومنظمة هانديكاب إنترناشيونال Handicap International، وشبكة الناجين من الألغام الأرضية ومنظمة ريهابيلاتيشن إنترناشيونال Rehabilitation International.
(د) تشكيل لجنة وطنية معنية بتيسير التجارة والنقل، تضم في عضويتها وزارات ووكالات حكومية وممثلين للقطاع الخاص، كي تضع حلولا منسقة وتصنع القرارات؛
ولا يزال يتعين بصفة عاجلة تلبيةالاحتياجات الإنسانية ومواجهة الحقائق الاجتماعية - الاقتصادية للحياة اليومية، والتيتشكل معاناتها الشديدة تهديدا ضمنيا لجميع الجهود المبذولة من أجل تحقيق استقرارالبلد.
كما أود أن أسجل تقديرنا لقيادة سعادة الشيخة هيا راشد آل خليفة خلال الدورة الحادية والستين.
جيم- استعراض أنشطة التعاون التقني التي يضطلع بها الأونكتاد وتمويل هذه الأنشطة 8
انظر قرار المجلس 2006/13.
71 - واختتم قائلا إن مجموعة ريو ستعمل بشكل بنّاء لوضع ميزانية تتناسب مع احتياجات المنظمة وأولوياتها وولاياتها.
4 - السيد على (الجمهورية العربية السورية): سأل عن الوفد الذي طلب التصويت المسجّل.
ويمكن للصياغة المشتركة للنهوج والمنهجيات والصكوك أن تضمن الاستفادة من الاستنتاجات واستخدامها على نحو مشترك كأساس لوضع السياسات العامة وتصميم المبادرات المعنية بالمساعدة التقنية.
وتشغل البعثة حاليا أربعة مبانٍ منفصلة داخل المنطقة الدولية.
وعلى وجه التحديد، فإن سوق اليورانيوم تقوم على قاعدة جغرافية متنوعة، تشمل البلدان النامية.
المساعي الحميدة
من الثابت إذن أن اتفاقية القضاء على جميع أشكال التمييز ضد المرأة لها سلطة أعلى من سلطة القوانين المحلية، باستثناء الأحكام التي تحفّظت عليها دولة النيجر.
وفي 18 أيلول/سبتمبر 2006، أحال الرئيس التقرير الخامس لفريق الرصد إلى رئيس مجلس الأمن (S/2006/750).
أولاً - إطلالة في وضعية المرأة والتعليم:
O طبيعة الأسلحة وسعرها مقارنة بالاحتياجات في مجالي الأمن والدفاع عن النفس المشروعين وبالموارد البشرية والاقتصادية الموجهة للتسلح؛
6 - ولا بد أن تكفل المعاهدة عدم استخدام عمليات نقل الأسلحة لارتكاب انتهاكات لحقوق الإنسان أو انتهاكات جسيمة للقانون الإنساني الدولي، أو لتهديد التنمية المستدامة، ولإثارة النزاعات أو تأجيجها، أو السماح بتدفق الأسلحة من السوق المشروعة إلى السوق غير المشروعة.
الممتنعون:
المؤيدون: الاتحاد الروسي، وأذربيجان، والأردن، وإندونيسيا، وأنغولا، وأوروغواي، وباكستان، والبرازيل، وبنغلاديش، وبوليفيا، وبيرو، وجنوب أفريقيا، وجيبيوتي، وزامبيا، وسري لانكا، والسنغال، والصين، وغابون، وغانا، والفلبين، وقطر، وكوبـا، ومالـي، وماليزيا، ومصر، والمكسيك، والمملكة العربية السعودية، وموريشيوس، ونيجيريا، ونيكاراغوا، والهند.
** الموارد الخارجة عن الميزانية بملايين دولارات الولايات المتحدة، تقدير وضع وقت إعداد ميزانية الجمعية العامة للفترة 2005-2006.
(هـ) الموافقة على التغييرات المقترحة على وثائق البرامج القطرية، كما هو محدد في الفقرة 23 من هذا التقرير؛
وترد قائمة بالمشاركين في المرفق الثاني بهذا التقرير.
غير أنها أكدت على ضرورة الحصول على معلومات أكثر تفصيلاً عن نتائج البرنامج الوطني للصحة الإنجابية.
1- حضر المؤتمر مندوبون من الدول التالية الأعضاء في الأونكتاد:
تشغيل زورقين وصيانتهما
إحاطة خاصة عن أعمال اللجنة الخامسة
البند 11 من جدول الأعمال المؤقت*
7 - قد يكون تعلم الدروس عملية طبيعية، لكن تبادلها وتنفيذها فيما بين البعثات المختلفة ليس كذلك.
كما أعرب الفريق العامل عن تقديره للاستعراض العام والتحليل المتعلقين بأعماله السابقة، بالصيغة التي وردا بها في ورقة العمل التي قدمها الرئيس.
موزامبيق 278 65
8 - وفي تقرير الاستعراض العام الذي قدّمه، يتطرق الأمين العام (A/61/786)، إلى عدد من هذه القضايا، بما في ذلك التدريب والمهام الوظيفية المؤقتة، والمشاريع ذات الأثر السريع، والتعاون الإقليمي، وإدارة الوقود، وهيكل تقدير تكاليف العمليات الجوية، وقطع ا لغيار، وتحسين استخدام التكنولوجيا.
47 - وتطلب اللجنة إلى الأمين العام تناول المسائل المبينة أعلاه في تقريره الاستعراضيالمقبل.
50- نظرت اللجنة في تقرير مصر الأولي (CMW/C/EGY/1) في جلستيها 50 و51 (انظر CMW/C/SR.50 وCMW/C/SR.51)، المعقودتين في 23 و24 نيسان/أبريل 2007، واعتمدت في جلستها 57 المعقودة في 27 نيسان/أبريل 2007، الملاحظات الختامية التالية.
34- وقد بدأت مناقشة مسألة ما الذي يشكل الكفة الأخرى للميزان مقابل كفة حقوق المستثمرين تكتسب زخماً وذلك، في الغالب، نتيجة للزيادة الهائلة في عدد منازعات الاستثمار في السنوات الأخيرة.
فسيتعين على الناقلين الذين يواجهون التعرض لهذه المسؤولية الجديدة أن يشتروا تأمينا لتغطية الحد الأقصى، الذي يمكن أن يكون كبيرا، لتعرضهم للخسارة (مثلا، ما يعادل أجرة النقل عن كل حاوية أو وحدة بضاعة أخرى على السفينة)، وسيدرجون هذه التكلفة في أسعار النقل التي يتقاضونها.
الأهلية القانونية
ومحنتها لم تغب عن أذهان الشعب الأيرلندي.
توزيع العاملين حسب القطاع ونوع الجنس
وقد تعرض وهؤلاء المبشرين للاعتقال والاحتجاز في مخفر الشرطة.
كما يمكن للحكومات الوطنية أن تسهل حصول السلطات المحلية على دعم المانحين والتمويل الدولـي من جهـات أخـرى من خلال تجميع طلبات القروض الآتية من أماكن مختلفة في مرفق موحـد للإقراض، بما يحقـق وفورات الحجم، وتجميع المخاطر، وتحسين القدرة التفاوضية.
4- وتابع قائلاً إن ممارسات أنشطة الأعمال الإكترونية تتطلب أيضاً بيئة قانونية وتنظيمية تمكينية، وينبغي أن تتسم الحلول المقدمة بما يكفي من المرونة كي لا تصير عتيقة بفعل التغير التكنولوجي السريع، وأن تتكيف حسب الاحتياجات المحددة للبلدان النامية.
وطعن أيضا في قيام لجنة مكونة من أفراد عسكريين بتصفية طلبات المعارضين بدافع الضمير،وفي الانتقاص من حقوقهم في أوقات الحرب.
وشدد الفريق العامل على ضرورة أخذ احتياجات معينة لمديري البرامج بعين الاعتبار لتعزيز استعمال نظام المعلومات المتكامل للرصد والوثائق في الإدارة المرتكزة على النتائج وعلى ضرورة توفير موارد كافية لتطوير هذا النظام.
ولا بد للمجتمع الدولي، بقيادة هذا المجلس، أن يجد على الفور سبيلاً لوقف القتل وحماية الضعفاء.
ونتيجة لذلك، أوقفت ”باسيفيك بلو“ الرحلة التي كانت تنوي تسييرها مرتين في الأسبوع من بريسبين بأستراليا.
ثم إن تفادي الزوج المبكر والحمل المبكر بين النساء الصغيرات السن جدا يؤدي هو أيضا إلى تقليص وفيات الأمومة ( الفقرة 8-24) وكذلك استراتيجيات تقليص انتشار فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز.
وقد أعدت الجماعة إطاراً سياسياً بشأن المسائل الجنسانية، يصلح أساساً تستخدمه البلدان لصياغة سياساتها، لتشجيع المساواة بالنسبة للمرأة.
كما اعتُمدت استراتيجية وطنية لمكافحة الفساد في شباط/فبراير فيما يجري حاليا التحقيق مع ستة وزراء في الحكومة بتهمة الفساد.
(ج) الاستمرار في تحسين النوعية وفترة التجهيز في مجال الشراء من خلال زيادة التشغيل الآلي وزيادة ترشيد عملية الشراء حيثما أمكن ذلك.
وقد جاءت مداخلته قبل ملاحظات أدلى بها رؤساء مجموعات البرامج والإدارة التابعة لمجموعة الأمم المتحدة الإنمائية لعام 2004 بشأن التقدم المحرز منذ آخر اجتماع مشترك للمجالس التنفيذية.
301- وفيما يتعلق بمشروع وثيقة البرنامج القُطري لجمهورية الكونغو الديمقراطية، تطرق العديد من الوفود عن التحديات التي تعترض المضي بالبلاد قُدما على درب السلام والاستقرار.
والاتحاد الأوروبي، بصدد هذه النقاط جميعا، ملتزم بتأدية دور ريادي في المساعدة على تلبية الاحتياجات الخاصة بأفريقيا.
11 - وترد، في الفقرات 23 إلى 25 من تقرير الأداء، معلومات عن عملية إعادة توزيع الوظائف المأذون بها في قرار الجمعية العامة 58/270.
المبررات
فبفضل العديد من الحكومات والوفود النشطة في هذه القاعة، دون أن ننسى الباحثين والمجتمع المدني، تيسر لنا مخزون هائل من المعارف والوثائق يشتمل حتى على مشاريع معاهدات غير رسمية.
غير أن الدراسات التي تقوم بها المنظمات غير الحكومية عن جوانب الحكم المختلفة، تمثل مُدخلات في سياسات الحكومة وإجراءاتها، بصورة متزايدة.
بيان الجهود الرامية إلى وضع معايير وعمليات موضوعية لتعيين وترقية المرأة في المناصب والوفود الرسمية ذات الصلة
ومن المقدر أن تصل الفوائد المصرفية المحققة في الفترة 2006-2007 إلى مبلغ 100 990 1 دولار.
وفي عام 1987 تم تحويل هذه المديرية إلى وزارة دولة للشؤون الاجتماعية ووضع المرأة.
فالوكالات الدولية العاملة داخل ميانمار لا تستطيع الوصول بما فيه الكفاية إلى المناطق التي تشهد باستمرار صراعا مسلحا أو عدم استقرار في الجزء الشرقي من البلد، حيث مشكلة توفير الحماية وغيرها من مواطن الضعف في مجال المساعدة الإنسانية أشد حدة.
(ب) مواصلة تنفيذ برنامج العمل من أجل التنمية المستدامة للدول الجزرية الصغيرة النامية(تابع)
وردا على تصريحات سابقة أدلي بها خلال الدورة الاستثنائية، قالت الممثلة إن الولايات المتحدة ترى أنه ينبغي التركيز لا على "حيز السياسات" بل على "السياسات الرشيدة" لدى وضع السياسات الإنمائية.
69- إحالة المعلومات إلى اللجنة 165
وطلبت إلى الوحدة الخاصة تشجيع استخدام تكنولوجيا المعلومات والاتصالات، مع التركيز بوجه خاص على تقديم المساعدة لأقل البلدان نموا والبلدان الأفريقية، لتمكينها من الترابط فيما بينها والاستعانة بتكنولوجيا المعلومات والاتصالات.
بيد أنهما مطالبتان بتقديم مدونات ممارسات إلى الهيئة الأسترالية للاتصالات ووسائط الإعلام، كي تستخدمها في تقييم الشكاوى التي ترفع ضد مقدمي البرامج الوطنيين.
46 - السيدة هولان (كندا): قالت إن الأونروا تضطلع بعمل فائق الأهمية، وإن حكومتها تتعهد بمواصلة دعم أنشطة الوكالة.
الولايات المتحدة الأمريكية
وفي النصف الأول من عام 2005، ستجري مشاورات إقليمية جديدة ستتوقف نتائجها على درجة مشاركة الحكومات والبرلمانيين والمنظمات غير الحكومية وغير ذلك من كيانات المجتمع المدني، وبصفة خاصة منظمات حقوق الإنسان.
ففي المقام الأول، ينبغي وضع حد للعنف ضد الأطفال، سواء كان بدنيا أو نفسيا، داخل الأسرة أو خارجها.
6 - تقرر أن تدرج في جدول الأعمال المؤقت لدورتها الحادية والستين البند المعنون ”تدابير لمنع الإرهابيين من حيازة أسلحة الدمار الشامل“.
() انظر الحاشية 348 أعلاه.
وأبرمنا اتفاقات ضمانات مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية، بما فيها اتفاقات بشأن البروتوكولات الإضافية.
وتلزم المبادرة إلى التحقيق في هذه الجرائم في حينها بأسلوب له مصداقيته، ثم ملاحقة الجناة قضائيا وتقديمهم إلى العدالة.
وأسفرت الحلقة الدراسية عن وضع إحدى وعشرين توصية وجهت إلى الدول الأعضاء في الجماعة الاقتصادية لدول وسط أفريقيا ومفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان.
سادسا - الإدارة: الخطوات القادمة
دال - طرق ووسائل تعزيز الدراية الفنية ونقل التكنولوجيا من أجل مكافحة التصحر و/أو التخفيف من آثار الجفاف
(ج) عقد الأمم المتحدة لمحو الأمية: توفير التعليم للجميع؛
في الجلسة 5258، المعقودة يوم الجمعة 12 أيلول/سبتمبر 2005، عقد مجلس الأمن اجتماعا مع البلدان المساهمة بقوات في بعثة الأمم المتحدة في ليبريا.
() الوثائق الرسمية للجمعية العامة، الدورة الثامنة والخمسون، الملحق رقم 29 (A/58/29).
82- ساهمت المشاركة الواسعة النطاق للعناصر الفاعلة الرئيسية بشكل عام في إعداد المجموعة الثالثة من التقارير الوطنية في زيادة السيطرة على عملية تنفيذ الاتفاقية وعززت قدرة العناصر الفاعلة الرئيسية، وشجعت على إنشاء الأفرقة والشبكات ويسّرت التوعية والدعوة والدعاية.
ويبدو أنه لا غنى عن هذا الإجراء، كما ينبغي التقيّد به لدى سنّ التشريعات الفضائية الوطنية.
المادة 2 (1) - اختطاف وسائل النقل
- التدريب على الإسعافات الأولية وتكوين جماعة مدربة لتقديم هذه الخدمة.
وإن التاريخ الإنساني، سواء القديم أو الحديث، يشمل قائمة طويلة من المآسي الإنسانية.
وأعربت عن أملها في أن تقدم الإحاطة الإعلامية القادمة المشتركة بين برنامج الأمم المتحدة الإنمائي والصندوق بشأن نظام أطلس المعلومات اللازمة عن التكاليف والمكاسب والتحديات الناشئة عن تنفيذ ذلك النظام (ملحوظة: أرجأ المجلس التنفيذي هذه الإحاطة لضيق الوقت).
() A/60/137 و Corr.1.
وستغطى الاحتياجات المقدرة غير المتصلة بالوظائف تكاليف المساعدة المؤقتة العامة والعمل الإضافي وخدمات تعاقدية متنوعة وتكاليف الصيانة المتصلة بالمعدات الأمنية المتخصصة ومعدات التشغيل الآلي للمكاتب وتنظيف وإصلاح اللباس الرسمي وتكاليف الاتصالات واللوازم المتصلة بالأمن وتبديل معدات الأمن والسلامة.
الأمم المتحدة
33 - وفي تقرير أصدره أخيرا الفريق الدولي المعني بالأزمات بعنوان ”فتيل الانفجار في القدس“، يذكر الفريق:
47- إن الاختلافات بين المناطق فيما يخص متوسط سن من يتلقّون العلاج من مشاكل المخدّرات صغيرة نسبيا (انظر الشكل الثامن).
حالة التحضير للاجتماع الدولى للأمم المتحدة بشأن مسألة فلسطين المقرر عقده يومى 8و9 آذار/مارس بمكتب الأمم المتحدة فى جنيف
وأُنشئت تسع محاكم للأحداث، منها سبع أنشئت بمساعدة اليونيسيف؛ وتلقى 22 قاضيا ومدعيا عاما وأخصائيا اجتماعيا تدريبا في مصر.
وهذه الدورة مهمة بالمثل للسياحة والسفر لأغراض الترفيه والأعمال والمؤتمرات.
وقام الرئيس، بموافقة المجلس، بتوجيه الدعوة إلى ممثل الصومال ، بناء علي طلبه، للمشاركة في المناقشة دون أن يكون له الحق في التصويت.
فتحسين الهياكل الأساسية المالية يعتبر بالفعل أمرا أساسيا في تنمية القطاع الخاص، ولا سيما بالنسبة إلى المشاريع الصغيرة والمتوسطة.
وأعرب عن آراء مختلفة بشأن مختلف النهج المتبعة لتعريف القدرة على تحمل الدين في سياق الأهداف الوطنية الرئيسية.
فتحديات إعلان الألفية، الواردة في تقرير الأمين العام، المعنون ”في جو من الحرية أفسح“، طابعها يتجاوز الحدود كما أن حلولها المحتملة تتجاوز المؤسسات.
الرئيس (تكلم بالفرنسية): أعطي السيد زكلين الكلمة ليرد على الأسئلة التي وجهت إليه مباشرة وليدلي بأي تعقيبات يرتئي الإدلاء بها عقب مناقشتنا.
وبرغم أن الاتحاد الروسي كان يحبذ دوما صنع القرارات بتوافق الآراء إلا أن الحساسيات وسط الدول الأعضاء وقفت في طريق التوافق، ليس فقط في ما يتعلق بإعداد اتفاقية دولية ملزمة، بل ومجرد إصدار إعلان.
وسيمكِّنها ذلك من التعلم من الخبرة والنظر إلى المستقبل.
وقد كانت لمساهمتها في الاجتماع الراهن قيمة بالغة.
6- وثمة أدلة متزايدة لدعم هذه الحجج.
1- يقرر وجوب رفع تعليق الدفع المفروض على جميع "الثواني زمنياً" من أصحاب المطالبات، ووجوب دفع المبالغ المستحقة لهؤلاء المطالبين عندما تتوفر الأموال وفقاً للمقرر 253 (S/AC.26/Dec.253(2005))؛
'3` أفرقة الخبراء المخصصة: ثلاثة اجتماعات إقليمية في أفريقيا وآسيا وأمريكا اللاتينية لاستعراض التقدم المحرز في تنفيذ برنامج عمل ألماتي بالنسبة لإنشاء نظم فعالة للنقل العابر؛
وما زال أعضاء السلك الدبلوماسي مستهدفين باختطافهم وقتلهم، والهجوم على المنشآت.
وقال إن السلام الذي ينشده شعب الجزيرة يتطلب ما هو أكثر من وقف القصف بالقنابل، فهو يتطلب إعادة الأراضي وتنميتها وإزالة التلوث وتجريدها من السلاح.
8- المادة 7- نفاذ المعاهدات بناء على المؤدى الضروري لموضوعها وغرضها()
وبعد حوادث إلقاء القنابل بلندن في 7 تموز/يوليه 2005، يراعى أن هذا الاتجاه الذميم قد وصل إلى أعلى مستوى له، كما أنه قد أدى، في بعض الحالات، إلى فقدان أرواح بريئة.
7 - وقامت لجنة وضع المرأة في دورتها التاسعة والأربعين في كانون الثاني/يناير 2005 بإجراء استعراض شامل للسنوات العشر وبتقييم تنفيذ إعلان ومنهاج عمل بيجين.
ولكل الأسباب السالفة الذكر، ورغم انتقادات الاتحاد الأوروبي الخطيرة لسجل حقوق الإنسان في كوبا، ينوي الاتحاد أن يصوت لصالح مشروع القرار A60/L.9.
118- وقد يشكل أيضا استحداث أشكال ملائمة من أشكال حقوق الملكية، وفقا للنظام القانوني الدولي، أساسا لتنمية أسواق التبادل.
ومنتجات الألياف الاصطناعية لها آفاق هامة بوجه خاص باعتبار أن الطلب عليها يفوق العرض بزهاء 000 250 طن سنوياً.
ويشكل صون الأمن والاستقرار في العراق ضمانا بالغ الأهمية لسلاسة نمو العملية السياسية الحالية في العراق.
(ج) المهام القضائية والتحكيمية:
وأوضح أن هناك نقطتين جديدتين بالنسبة لنص القرار 57/215 الذي اعتمده الجمعية العامة منذ سنتين.
وأعلنت أن اللجنة لم تواصل النظر في 7 رسائل.
ونشيد بجهود الجماعة الاقتصادية الرامية إلى إيجاد حل لهذه المسألة، ونأمل كثيرا أن تؤدي إلى تسوية سلمية مبكرة وفقا لإرادة الشعب التوغولي.
ويتعين رصد نتائج هذه التدابير بغية التخلي عنها عندما تتحقق الأهداف التي اتخذت من أجلها.
وفي منطقة إنتاج القنّب، تبيّن أن 75 في المائة من الدواوير (القُرى) و600 96 مزرعة أنتجت القنّب في عام 2003.
(ج) إنشاء محاكم مختصة في شؤون الأسرة تضم قضاة ومهنيين مدربين، وضمان تيسُّر ممارسة قانون الأسرة للجميع والقيام بإجراءات قانون الأسرة دون تأخير لا داعي لـه.
رئيس جمهورية الصين الشعبية هو جينتاو
كما يرد أدناه وصف لدور المليشيا المدعومة من الحكومة التي يشار إليها بالجنجويد.
1 - حركة تحرير السودان/جيش تحرير السودان
باء - تعزيز الإصلاح المؤسسي وبناء القدرات
(أ) أحاطت علما بتقرير الفريق العامل المشترك بين الأمانات المعني بإحصاءات الأسعار وفريق أوتاوا المعني بالأرقام القياسية للأسعار؛
8 - تلاحظ اللجنة الاستشارية أن ولاية البعثة تقتضي توفير المساعدة والتوجيه وتيسير وتنسيق عدد من الأنشطة لا تعتبر البعثة مسؤولة عنها بصورة مباشرة.
وتشير البيانات المنقحة إلى أن الطرف استهلك 15.1 طن بدالات استنفاد الأوزون من المواد الخاضعة للرقابة المدرجة في المجموعة الأولى بالمرفق ألف من مركبات الكربون الكلورية فلورية في 2004 بدلاً من 69.9 طن بدالات استنفاد الأوزون التي كانت قد أبلغت عنها من قبل.
وأبدى الجيش الوطني الأفغاني حتى الآن فعالية في إجراء عمليات عسكرية مشتركة مع قوات التحالف ضد العناصر التخريبية التي تسعى إلى تقويض عملية الانتقال السياسي.
غير أنها تتفق مع مكتب خدمات الرقابة الداخلية على ضرورة اعتماد نهج منتظم على نطاق المنظومة مصمم لتلبية احتياجات كامل المنظمة.
وكبديل لذلك، اقتُرح أن تشير الفقرة 3 من مشروع المادة إلى موافقة الطرف على "المعلومات التي يتعلق بها التوقيع".
167 - وتتمثل الانتهاكات والاعتداءات الجسيمة الأخرى التي ترتكب في حق الأطفال فيمايلي: قتل الأطفال أو تشويهم؛ والاغتصاب وغيره من أشكال العنف الجنسي الشديد على الأطفال؛ والهجوم على المدارس والمستشفيات؛ والاختطاف.
كما وزعت بعثة الإدارة المؤقتة أجهزة لا سلكي يدوية على الموظفين الدوليين والوطنيين؛
وإننا ننتظر تقرير بعثتنا للتحقق.
وفي ذلك الصدد تعلن إندونيسيا تأييدها للبيان الذي أدلى به الممثل الدائم لجمهورية لاو الديمقراطية الشعبية، الذي تكلم باسم البلدان الأعضاء في رابطة أمم جنوب شرقي آسيا (رابطة آسيان).
وهذه المعادلة تدعو إلى خفض التعريفات الصناعية للبلدان النامية.
وبالمثل فإنه إذا سُحب جزء من الخطاب الإلكتروني سيكون الخطاب كله، في رأيه، باطلاً ولاغياً.
4 أيلول/سبتمبر 1997: وقعت انفجارات في فنادق كوباكابانا وشاتوه وتريتون، وفي لابوديغيتا ديل ميديو.
النوع الثاني: تحويل المرافق الوطنية القائمة إلى مرافق متعددة الجنسيات في هذه الحالة، يضيف البلد المضيف إلى رصيده الوطني وقدرته على الخزن نفايات مستوردة من بلدان شريكة.
كما استفسر عن الحدود القائمة بين اللجنة الفرعية واللجنة بشأن الموضوع.
ونظرت اللجنة في التقرير الثالث واعتمدت مشاريع المواد التسعة إلى جانب تعليقات (الفصل السادس).
ورغم أن فنلندا من بين مقدمي مشروع القرار A/C.6/59/L.8، فإن وفدها يفتح الباب أمام أية مقترحات أخرى بهدف التوصل إلى حل توافقي.
كما تشجع اللجنة الدولة الطرف على إشراك مؤسسات حقوق الإنسان الوطنية والمنظمات غير الحكومية وغيرها من أعضاء المجتمع المدني في عملية المناقشة على الصعيد الوطني قبل تقديم تقريرها الدوري الثاني.
وسوف يقيد هذا المبلغ خصما من صندوق الطوارئ، وهو ما سيتطلب اعتمادا إضافيا لفترة السنتين 2006-2007.
1- رحَّب المجلس بتحسُّن الأداء الاقتصادي في معظم البلدان النامية وبالتقدم المحرز في بلوغ الأهداف الإنمائية للألفية، اللذين تحققا في بيئة اقتصادية خارجية أفضل.
وازدياد الميل لدى الناس إلى الدخول في الفقر والخروج منه قد يعني أن الأشخاص الذين لا يُعتبرون فقراء في فترة ما قد تغفلهم برامج المساعدة الاجتماعية.
4- على دول طبقة المياه الجوفية بذل قصارى جهودها من أجل جمع البيانات والمعلومات، ومن أجل تجهيزها، حسب الاقتضاء، بطريقة تيسر لدول طبقة المياه الجوفية الأخرى الانتفاع بها عند إبلاغها إليها".
كما أعدت الأمانة قرصاً مدمجاً بذاكرة مقروءة فقط للأطراف التي لا تتوفر لديها سبل الاطلاع على الانترنت أو التي تواجه مشاكل في الوصول إلى هذا الموقع.
الرئيس (تكلم بالفرنسية): أشكر ممثل بنن على العبارات الرقيقة التي وجهها إلى بلدي.
ويلاحظ المقرر الخاص أن هذا التزعزع وما يرتبط به من خشية التعرض للتشرد يمكن أن يؤديا ببعض النساء إلى البقاء في ظروف الإساءة والخطر، أو العودة إليها بعد محاولة الخروج منها().
وأضاف قائلا إنه حتى تستمر المـُـثـُـل التي آمن بها الاتحاد على الدوام (أي القيم والإنجازات المحققة لصالح قضايا المرأة) والتي استشهد من أجلها الكثيرات من عضواتـه، وحتـى تبقـى هذه المـُـثـُـل صالحة، فـإنـه يجـب على الاتحاد أن ينفذ باستمرار برامج للتوعية والتثقيف.
مشروع مقرر بشأن حشد الموارد
ثانياً، علينا أن نُحسن جمع البيانات المبنية على الملاحظة من حالات معينة وتحليل التوجهات العالمية تيسيراً لمداولات مجلس الأمن وصنع قراراته.
89- ولوحظ أن هذا الاحتمال يتعزّز نظرا إلى أن الحاشية الملحقة بالفقرة (1) من المادة 17 مكرّرا تتيح للدول أن تدرج عددا أقل من الحالات التي يجوز أن يرفض فيها الإنفاذ.
وإنها حاولت تبسيط تشريعاتها وأصدرت مؤخرا قانونا جديدا كجزء من استراتيجية تشمل كامل دورة الاتجار بالمخدرات، بما في ذلك استراتيجيات إعادة التأهيل ومنع الاستهلاك.
ويتمثل التحدي في توفير الظروف المناسبة التي تتيح لجميع البلدان، وبخاصة الأقل نموا، الاستفادة من العولمة وبلوغ الأهداف الإنمائية للألفية.
أعدته رئاسة المجلس التي تولتها في ذلك الشهر الولايات المتحدة الأمريكية.
دعم حق دولة الإمارات العربية المتحدة في سيادتها على جزرها الثلاث، وعلى المياه الإقليمية، والإقليم الجوي والجرف القاري، والمنطقة الاقتصادية الخالصة للجزر الثلاث، باعتبارها جزء لا يتجزأ من دولة الإمارات العربية المتحدة.
ينبغي تقديم مساعدة إضافية إلى المنظمات والرابطات النسائية لأنها تقدم وسائل فعالة وحديثة للاتصال.
ويشجع المجلس في هذا الصدد على زيادة التعاون بين إدارة عمليات حفظ السلام، وبرنامج الأمم المتحدة المشترك المعني بالإيدز والجهات المشاركة في رعايته، والمنظمات غير الحكومية، والمجتمع المدني، والجهات المانحة الثنائية والمتعددة الأطراف، والحكومات الوطنية.
`1` بدعم تنويع مصادر التمويل وكذلك زيادة رصد الأموال من أجل تنفيذ الاتفاقية، عن طريق مرفق البيئة العالمية والآلية العالمية والمصادر الممكنة الأخرى بما في ذلك، في جملة أمور، مؤسسة التنمية المستدامة؛
ولايزال المنهج بحاجة إلى تعديل كي يصبح بالفعل أداة فعالة من أجل تلاؤم الموارد مع الإنتاج بأقرب ما يمكن.
وبوجه التحديد، كان الفريق قد أوصى، عند إجراء الاستعراض الأولي، بدفع مبلغ قدره 785.47 7 دولارا من دولارات الولايات المتحدة لتعويض صاحب المطالبة عن عنصر الممتلكات العقارية في ما تكبده من خسائر من الفئة "دال-8/دال-9" (الأعمال التجارية الفردية).
23 - وعلى الرغم مما يتبدى من مظاهر نظام العدالة داخل الأمم المتحدة، فإن النظام نفسه غير فعال كما يتضح ذلك، في جملة أمور، من الوقت الذي يمر قبل رد المديرين على طعن ما، ومتوسطه 448 يوما.
وفي الوقت ذاته، وُضعت استراتيجية للصحة الإلكترونية من أجل أوغندا من المتوقع اختبارها في البلد في غضون الشهور القادمة.
وأود هنا أن أسجل تقدير مصر للدول التي أكدت على تنفيذ التزاماتها في هذا الصدد.
وتلك البلدان بحاجة إلى التخفيف بقدر ملموس وبأسرع ما يمكن حتى يتاح لها التحرك صوب تحقيق الأهداف الإنمائية للألفية.
(ط) تم حذف الفقرة 42 القديمة من المنطوق، ونصها:
16- وأكدت المفوضة السامية على أن التنمية لا تندرج ضمن المسؤولية الأولى للدول فحسب بل هي أيضاً موضوع مسؤولية جماعية تتطلب تعاوناً دولياً وشراكات عالمية بناءة.
ومع ذلك، لا يمكن تصوير هذا على أنه مشكلة بين العرقيات المختلفة.
ومن المطلوب من الوفود التي ترغب في تعليل تصويتها قبل الإدلاء بالأصوات أن تقوم بذلك.
غير أنه عقب تحويل ملفات لجنة تحديد الهوية إلى مكتب الأمم المتحدة في جنيف، أعيد جميع موظفي لجنة تحديد الهوية إلى أوطانهم بحلول 31 كانون الأول/ديسمبر 2003.
ومن أهمها القواعد الواردة في المادتين 51 و57 من البروتوكول الإضافي الأول.
وحتى آذار/مارس 2005، تمت إعادة تأهيل 238 266 من العاملين بإسار الدَين.
وأنشئت محاكم خاصة أي محاكم للأسرة يبلغ عددها حوالي 84 في 18 ولاية وإقليم اتحادي منذ عام 1984، وذلك للنظر في المسائل المتصلة بالشؤون الأسرية مثل الزواج والطلاق ورعاية الأطفال والوصاية والنفقة وما إلى ذلك.
ولهذا السبب، فإن مثل تلك المبادئ العالمية أو الحقوق الأساسية للإنسان لا يمكن إنكارها.
وبشكل أكثر تحديدا، تم التصدي للتحديات المتمثلة في الاحتياجات الأمنية في كل من الأردن وأفغانستان وتوغو وسوريا والعراق وغيانا وكوت ديفوار والكويت ولبنان وليبريا والمملكة العربية السعودية ونيبال؛ وكاستجابة لكارثة تسونامي، في إندونيسيا وجزر مالديف وسريلانكا.
- وتحقيق السلم والأمن لنا جميعا؛
الرئيس (تكلم بالانكليزية): بما أن ممثلة المملكة المتحدة هي التي اقترحت تعليق الجلسة، أود أن أعطي الكلمة لممثل ذلك البلد.
ويتراوح طول الشبكة بين 6.5 و 7.1 كيلومترا في المتوسط، وتجمع قدرا كبيرا من الدلافين وأسماك القرش والسلاحف كمصيد عرضي.
وأهم هذه المعاهدات والاتفاقيات: اتفاقية الاتجار الدولي بأنواع الحيوانات والنباتات البرية المعرَّضة للانقراض (1973)؛ ومعاهدة التعاون الأمازوني (1978)؛ واتفاقية التنوع البيولوجي (1992)؛ واتفاقية الأمم المتحدة الإطارية المتعلقة بتغير المناخ (1992).
غير أن الخطة لم تُنفذ بعد بسبب نقص التمويل.
9 - اعتماد مقررات اتفاقية فيينا من قِبل الاجتماع السابع لمؤتمر الأطراف في اتفاقية فيينا
البند 102 من جدول الأعمال
3-5-4-1 أشكال الحماية المختلفة
33- تتوفر اليوم إمكانات هائلة للتجارة الإقليمية في الخدمات المهنية في البلدان النامية.
هذا العام، تتشرف إيطاليا، بوصفها البلد المضيف للدورة الشتوية للألعاب الأوليمبية لعام 2006 في تورين، بتقديم مشروع القرار A/60/L.15 بشأن الهدنة الأوليمبية.
لقد حان الوقت للأطراف الإيفوارية أن تتحمل مسؤولياتها بشكل لا لُبس فيه.
30 - وقدم المنتدى أيضا في تقرير دورته السادسة() عددا من التوصيات التي تترتب عليها آثار في الميزانية البرنامجية.
وبينما استهدفت نسبة 76 في المائة من جميع العمليات الانتحارية القوات العسكرية الدولية وقوات الأمن الأفغانية، فإن ضحاياها كانوا إلى حد كبير من المارة المدنيين: وهكذا لقي 143 مدنيا حتفهم جراء الهجمات الانتحارية التي وقعت في الفترة ما بين 1 كانون الثاني/يناير و 31 آب/أغسطس 2007.
وكذلك يُرجى تقديم إحصاءات عن توفير السكن الميسور المنال للنساء.
وقالت وزارة الداخلية إن القضية لا تزال قيد التحقيق.
()A/56/1026-S/2002/932، المرفق الثاني، القرار 14/221.
25 - وقد أصبح كشف المخاطر المحتملة ورصدها جزءاً هاماً من "المعلومات الاستخبارية عن الأوبئة"، ويجري تكييف نظم المراقبة كي تتصدى لخطر انتشار أوبئة إلى أوروبا من مناطق أقل نمواً.
وهذه الدرجات تشمل درجات الامتحانات والدرجات التي تُعطى عن الأعمال التي تؤدَّى في الفصل.
والتقرير يشير إلى الحقيقة القائلة بأن البحوث التي تركِّز صراحةً على علاقة النساء المهاجرات بنظام المؤهلات أو حياة العمل هي بحوث قليلة وأن هناك حاجة إلى مزيد من المعلومات في هذا المجال.
وبما أن عملية تنفيذ تدابير مضادة فعالة تستغرق وقتاً طويلاً ومكلفة، من المحتمل أن تصبح هذه الطائرات معرضة لهجمات بنظم الدفاع الجوي التي يحملها الأفراد في المستقبل المنظور.
58- أوصى مجلس التجارة والتنمية في الفقرة 30(ب) من استعراض نصف المدة لعام 2006 بتعزيز البحوث والتحاليل التي يجريها الأونكتاد، وذلك بدراسة قضايا الاقتصاد الدولي المنهجية ذات الأهمية الخاصة للبلدان النامية.
تعزيـز حقـوق الإنسـان وحمايتهـا: ‏مسائل حقوق الإنسان، بما في ذلك النهج ‏البديلة لتحسين التمتع الفعلي بحقوق ‏الإنسان والحريات الأساسية
60/193 تنفيذ جدول أعمال القرن 21 وبرنامج مواصلة تنفيذ جدول أعمال القرن 21 ونتائج مؤتمر القمة العالمي للتنمية المستدامة
10 - ونتيجة لذلك، توسع نطاق عمل مكتب تمويل التنمية وتجاوز قضايا السياسات العامة ليشمل مسائل التعاون التقني مع السلطات الضريبية الوطنية.
ولم يكن منح هذه المعاملة يستند إلى أي مفهوم للمساواة بين الدول.
إن الهواتف السلكية والهواتف اللاسلكية أو الخلوية وأجهزة الفاكس، والبريد الإلكتروني والانترنيت هي أمثلة للتكنولوجيات المتاحة في المناطق الحضرية والريفية على السواء في كل أنحاء العالم، والتي تستعمل بصورة مكثفة في الأنشطة التجارية.
ازدياد عدد المدارس الثانوية من 781 مدرسة في عام 1998 إلى 291 1 مدرسة في عام 2004.
و تم تعميم المنظور الجنساني أيضا في بعض البرامج المعنية بتقديم المساعدة الإنسانية، فضلا عن مجالي إعادة التعمير وإعادة التأهيل بعد انتهاء الصراع.
* سيتم التوسع في هذا القسم في النسخة النهائية من الوثيقة المرجعية الشاملة.
21 تشرين الثاني/نوفمبر 2006
وبناء على تقرير التفتيش، تُتخذ إجراءات جنائية، عند الاقتضاء، ضد الجمعية وفقا للأحكام الجنائية المنصوص عليها في هذا القانون.
الاتصال والتنسيق في المجال الإنساني
21-54 وتغطي الاحتياجات من الموارد غير المتعلقة بالوظائف، البالغة 100 215 دولار، التي تعكس انخفاضا قدره 700 19 دولار، التكاليف الأخرى المتعلقة بالموظفين والاستشاريين واجتماعات أفرقة الخبراء وسفر الموظفين.
كما أنه منشود لنشر الرسالة المتمثلة في الاحترام العالمي للثقافات والأديان من الجميع ومن أجل الجميع.
36 - السيدة شوتيكول: أشارت إلى الفقرة 52 من التقرير، وسألت عن السبب في اعتبار العنف ضد النساء مجرد مشكلة من مشاكل الصحة العامة.
ثالثاً - تنفيذ التوصيات المتعلقة بالإطار الاستثماري
ويظهر الإثير سداسي البروم ثنائي الفينيل قدرة كبيرة على التركيز الأحيائي والتضخم الأحيائي.
لقد أنشئت الأمم المتحدة على أساس تصميم كل الدول على أن يكون العمل الجماعي الأساس الوحيد لاتخاذ تدابير للتصدي لمشاكلنا العالمية المشتركة.
ومسؤولية الحماية هذه تشكل الأساس للفكرة القائلة إنه يجب على الدول أن تحمي شعوبها.
كما يساورها القلق إزاء حيلولة المواقف الاجتماعية والثقافية السائدة دون مشاركة المرأة بشكل كامل في جميع دروب الحياة العامة.
2 - التقريران الدوريان الثاني والثالث
توصيات مراجعة الحسابات الصادرة في عام 2006
المقر، نيويورك NY 10017
وسيكون المكتب أيضاً، بالتعاون مع رؤساء الإدارات، مسؤولاً عن تنسيب الموظفين الذين بلغوا الحد الزمني الأقصى لشغل وظائفهم.
والنتائج التي تناولتها حلقة العمل هي الإنجازات ذات الطابع العالمي حقا لجميع المشاركين في حلقات العمل السابقة.
وحولت امتيازات الأدوية والفحم إلى مدفوعات نقدية.
(د) مستوى النشاط الاقتصادي والعمالة والبطالة حسب مناطق الجمهورية
الآثار المترتبة في الميزانية البرنامجية على مشروع القرار الوارد في الوثيقة A/AC.265/2006/L.8/Rev.1: اللجنة المخصصة لوضع اتفاقية دولية شاملة ومتكاملة لحماية وتعزيز حقوق المعوقين وكرامتهم (تابع)
ولكن لم يتم توجيه الدعوة حتى الآن.
(ب) متابعة الدورة الاستثنائية العشرين للجمعية العامة:
وفي 20 آب/أغسطس 2007، انتهكت ثلاث طائرات حربية تركية، اثنتان من طراز CN-235 وثالثة من طراز Cougar، نظم حركة الطيران الدولي ثلاث مرات، والمجال الجوي الوطني لجمهورية قبرص ثلاث مرات.
الحولية الديمغرافية، طبعتا 2006 و 2007، (مطبوعة) (2)
السيد لويس أبراهامو (موزامبيق)
اللجنة التقنية الرابعة
ومرفق قائمة الأسماء الجغرافية في الإقليم الوطني، الموجودة في الأقسام الأول إلى الثامن بالمنطقة الواقعة بين شيلي والأرجنتين.
Poverty and Transition to market economy in Mongolia، برنامج الأمم المتحدة الإنمائي، أولانباتار، 1994.
الاستنتاجات التي خلص إليها الفريق العامل بشأن مشروع المادة 89
وسيتعزز التعاون الأقاليمي فيما بين بلدان الجنوب عن طريق تحسين التنسيق والتواصل فيما بين المراكز والبرامج المواضيعية العالمية، والمراكز الإقليمية، ومجموعات الممارسة الإقليمية، والمكاتب القطرية، وشركاء منظومة الأمم المتحدة.
() المبادئ التوجيهية بشأن الحماية الدولية: تطبيق بنود الاستثناء: المادة 1 واو من اتفاقية عام 1951 المتعلقة بمركز اللاجئين، (HCR/GIP/03/05)، 4 أيلول/سبتمبر 2003.
42 - ويمكن للتدابير في مجالي الإدارة العامة والحوكمة المساهمة بقدر أكبر من الكفاءة والفعالية في الإجراءات الرامية إلى القضاء على الفقر والجوع وكفالة توفير التعليم الابتدائي للجميع وتمكين المرأة ومكافحة فيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز والأمراض المعدية الأخرى وتخفيض وفيات الأطفال وتحسين صحة الأمهات وكفالة الاستدامة البيئية.
ولن يتأتى ذلك إلابمنحها عضوية دائمة في مجلس الأمن، على غرار الدول الخمس الدائمة العضوية.
15 - تطلب إلى الأمين العام أن يقدم تقريرا إلى الجمعية العامة في دورتها الثالثة والستين عن تنفيذ هذا القرار؛
- اتفاق مبرم مع كلية الطب - تخصص التمريض في الجامعة الكاثوليكية، بشأن تأهيل الجامعيين في السنة الدراسية الثالثة في مجال النظافة الصحية والأمن الصناعي.
ونصر على إدراج الاستراتيجية بشكل عاجل ومناسب في برامج عمل كل من وكالات الأمم المتحدة والاتفاقيات الدولية.
لذلك يقترح وفده أن يُنظَرَ في إنشاء الوحدة بموجب البند 48.
الدورة الثانية والستون‏
الأصل: بالانكليزية 28 حزيران/يونيه 2007
5-5 وأكدت صاحبة البلاغ مجدداً أن المحكمة لم تكن نزيهة.
وفي وقت لاحق، تقدمت شركة "Econtract" بعدة عطاءات تتعلق بإنجاز مشاريع في النمسا تشمل بناء نظام للعزل الصوتي على خط تشغله الشركة الاتحادية للسكك الحديدية.
ولم يكن القانون الجزائري يخوِّل التدخل في خصوصيات الفرد أو في شؤون أسرته أو بيته.
بالإشارة إلى الرسالتين المؤرختين 16 تموز/يوليه 2001 و17 أيلول/سبتمبر 2001 الموجهتين إلى صاحبة البلاغ من مجلس شؤون الجنسية؛ وإلى محضر جلسة المحكمة الابتدائية في مدينة ليبايا المؤرخ 11 أيلول/سبتمبر 2001.
ولذلك يرحب بلده بجهود المبعوث الشخصي للأمين العام لإعادة الأطراف إلى طاولة المفاوضات.
2-2 يجب أن يعود التعليم بالفائدة على الإناث والذكور معا في جميع الأعمار، وأن يحدث تغييرا في المجتمعات المحلية.
ويُرجى من الأعضاء البقاء في مقاعدهم إلى حين الانتهاء من جمع بطاقات الاقتراع كلها.
هاء- فعالية التكاليف 34 -37 10
(أ) الجريمة والأمن البشري:
() قوى الأمن الداخلي والمديرية العامة للأمن العام والمديرية العامة للجمارك والجيش اللبناني.
ويمثل الإرهاب وانتشار أسلحة الدمار الشامل تهديدين خطيرين، ولكي يكون التصدي لهما فعالا إلى الحد الأقصى لا بد أن توحد البلدان قواها وتتخذ إجراءات مشتركة.
1- تقدّم هذه الإضافة عرضا للأنظمة والممارسات المتعلقة باستخدام اللغات الرسمية ولغات العمل في منظومة الأمم المتحدة.
بهذا يكون مجلس الأمن قد اختتم المرحلة الحالية من النظر في بند جدول أعماله.
شؤون الجمعيـة العامـة والمؤتمــرات
() انظر الوثيقة 1057 المؤرخة 17 تشرين الثاني/نوفمبر 1959.
وعليه, فإن أحكام دليل الأونسيترال بشأن الإعسار المطبّقة على الحقوق الضمانية تُطبّق على الحقوق الضمانية الاحتيازية.
وتعيد الدول الأفريقية تأكيد التزامها بإعلان الالتزام بشأن فيروس نقص المناعة البشرية/متلازمة نقص المناعة المكتسب (الإيدز)، والإعلان السياسي بشأن الإيدز، كما تعرب عن التزامها بتعزيز إمكانية حصول الجميع على الوقاية من فيروس الإيدز، والرعاية، والعلاج بحلول عام 2010.
وبترجمة هذا المبدأ إلى أحكام عملية تتسق مع برنامج الإصلاح الشامل، سوف تتمكَّن منظمة التجارة العالمية من مواصلة دعم الاحتياجات الإنمائية الاقتصادية للبلدان النامية.
المقرر عقدها يوم الأربعاء،30 أيار/مايو 2007، الساعة 10/16
4 - تنفيذ التوصيات المتعلقة بالمجالات الستة الصادر بها تكليف للمنتدى والمتصلة بالأهداف الإنمائية للألفية:
وتلاحظ اللجنة الاستشارية أنهممكن أيضا، وفقا لتواريخ الانتخابات (انظر الفقرة 10 أعلاه)، تعديل ولاية البعثة، وفي هذه الحالة ينبغي تكييف الاستعراض تبعا لذلك.
وإذ أشير إلى القرار 60/44، يرحب الاتحاد الأوروبي بكون المشاركة في نظام الإبلاغ عن النفقات العسكرية قد ازدادت باطراد منذ إنشاء النظام في عام 1981.
‎وحظي الخيار الأخير بتأييد 60.41 في المائة من ‏الناخبين.‏
في عام 1999، أبرم بائع - وهو شركة قبرصية يوجد مكان عملها الرئيسي في روسيا - ومشتر، وهو شركة إيطالية، اتفاقا بشأن بضائع من الفولاذ.
43- ووسَّع المكتب في عام 2007 برنامجه للتعاون التقني في أفريقيا، متّبعا في ذلك نهجا متوازنا يجمع بين وضع القواعد التشريعية وإنفاذ القانون والأنشطة الوقائية.
والمشروع، الذي حقق نتائج إيجابية جدا، وفَّر أيضا التدريب للممرضات وقدم المنح الدراسية الأكاديمية لأخصائيي الرعاية الصحية.
- الخطة المشتركة لعمليات نزع السلاح والتسريح وإعادة الإدماج الموقعة في 9 كانون الثاني/يناير 2004 والمستكملة خلال الحلقة الدراسية المتعلقة بنـزع السلاح التي نظمت بياموسوكرو في الفترة من 2 إلى 6 أيار/مايو 2005، برعاية الوسيط الجنوب أفريقي؛
وهذا أمر غير مقبول.
33 - وأصبحت التحركات السكانية المختلطة وغير المنتظمة، تمثل تحدياً خطيراً للنظام الدولي لحماية اللاجئين.
ويضيف أنه عُيِّن خلال أدائه الخدمة العسكرية بقسم الإيديولوجيا السياسية.
ولم يقتنع المجلس بتوضيحات صاحب الشكوى، التي جنحت إلى التشكيك في صحة الشخصين اللذين يُدعى أنهما قدّما الشهادتين في المقام الأول، عندما واجهه المجلس بالمعلومات التي جمعها.
ويشمل هذا الاختصاص الاتصال والتنسيق على المستوى دون الإقليمي وتخطيط الأنشطة العملية وتنسيقها على المستوى الوطني وتنفيذ مسؤوليات إريتريا التي تعهدت بها في الإعلان والبروتوكول.
ويدعم التقييم أهمية تعزيز هيكل الممارسة، والذي يتم القيام باتخاذ خطوات نحوه من قِبَل مكتب السياسات الإنمائية ومكتب منع الأزمات والإنعاش والمكاتب الإقليمية.
وفي نفس الوقت، مما له أهمية مماثلة الإقرار بأنه ينبغي للمجتمع الدولي، بما في ذلك الأمم المتحدة، أن يظل مشاركا في البلد وأن يواصل تقديم الدعم للجهود الوطنية في سبيل بناء السلام والانتعاش.
الكيانات المشتركة في الأنشطة النووية أو أنشطة القذائف التسيارية
ومع ذلك فإن وقف التجارب النووية لا يمكن أن يكون بديلاً عن الالتزامات القانونية الناشئة عن المعاهدة، التي تحقق إمكانية التنبؤ، وهي أمر مطلوب بشدة.
ومن المأمول فيه أن توجه اللجنة التحضيرية الاهتمام اللازم لهذه القضية الهامة في التحضير لمؤتمر الاستعراض.
(32) CRC general comment No. 5, para.
ولاحظت أن طرفين فقط قدّما تعليقات بموجب المقرر 8/25.
وتوجد التباينات ذاتها في الإجراءات الطبية مثل الكشف عن سرطان الثدي، وأمراض العظام وما إلى ذلك.
ويمكن أيضا لهذه القوانين أن تُفيد المستهلكين بخفض أسعار السلع والخدمات وجعل الائتمان الاستهلاكي أيسر منالا.
وينص الفصل السابع من الدستور المعنون "الحقوق والواجبات والضمانات الأساسية" على مجموعة من الحقوق المدنية والسياسية، بما فيها حرية الدين.
البنود 115 و 117 و 129 و 130 و 132 من جدول الأعمال
110- النتائج الرئيسية المتوقعة
تعلن عزم اللجنة على أن تكفل، بجميع الوسائل المتاحة للمنظمة، احترام الاتحاد الروسي لالتزاماته بموجب هذا الحكم؛
ويوجد مليونا لاجئ أفغاني في المخيمات التي يوجد البعض منها بالقرب من الحدود الدولية.
شجع تنامـي استخدام أنظمة الحاسوب في القطاعين الخاص والعام على وضع قاعدة بيانات للأسماء الجغرافية والمعلومات المتعلقة بها.
وتولي نيبال أولوية عليا لتعزيز حقوق النساء والمساواة بين الجنسين وتمكين المرأة.
- السلوك الجنسي في الحرية والمسؤولية.
230- وفي هذا الصدد، يجب أن يلاحظ أن عدد المرافق قبل المدرسية لم يزد في السنوات الأخيرة.
ففي غانا مثلا يجري العمل بهمة من خلال الشراكة المقامة مع مرفق البرامج الوطنية للغابات على إنشاء منتديات معنية بالغابات في كل إقليم من الأقاليم الإدارية الـ 10 بالبلد.
(ب) تنظيم أعمال الدورة؛
ويشكِّل استخدام هذه الأسلحة انتهاكا صارخا لجميع القواعد الدولية المتعلقة بمنع الإبادة الجماعية.
القاعدة 303/3
والمجموعة الرباعية، في اجتماعها في واشنطن في 2شباط/فبراير، قررت أن تدعم بطريقة فعالة وبعزم إعادة إطلاق عملية السلام.
275- تكتسب الشخصية القانونية في المعاملات المدنية في السودان بمقتضى المادة 18 من قانون المعاملات المدنية لسنة 1984.
وستتوفر لهذه الوحدة المتخصصة، التي سيستمد أفرادها في البداية من وحدة دعم الشرطة الوطنية الليبرية التي قوامها 200 فرد، القدرة على الرد بسرعة وبكفاءة واقتدار على الإخلال الجسيم بالأمن الداخلي.
البحرينيون العاملون (15 سنة فأكثر) حسب النشاط الاقتصادي الرئيسي والنوع تعداد 2001
- الحالات التي يحتمل فيها أن تستخدم الأسلحة لارتكاب جرائم عنيفة أو تسهيل ارتكابها؛
27 - وفنلندا على استعداد أيضا للاشتراك في مناقشات بشأن آلية للإنفاذ والرصد متى رأى الشركاء فائدة من إجراء مناقشة كهذه.
وكثّفت الوكالة أيضا جهودها للتنسيق الدولي.
وبالتالي، لا بد للمجتمع الدولي من أن يضمن خلو الشرق الأوسط من أسلحة الدمار الشامل هذه.
كما سنت الجزائر تشريعات خاصة بمسائل المحافظة على البيئة لكي تساهم في استدامة عملية التنمية الاقتصادية والاجتماعية واستقرارها.
الشحنات غير المصحوبة عند السفر في إجازة زيارة الوطن أو زيارة الأسرة أو بصدد منحة التعليم
ولذلك كثيراً ما تتوخى الاتفاقات التجارية الإقليمية إصدار لوائح أو مقررات بشأن التعاون، ويمكن أن تستكمل أيضاً باتفاقات تعاون ثنائية بين الأطراف في مجال الإنفاذ.
37- يبين الشكل 5 النطاق الجغرافي، عند توافره، لتكنولوجيات التكيف التي تبلغ عنها الأطراف والمنظمات في تقاريرها حسب فئاتها الإقليمية والوطنية والمحلية.
أما إذا كانت الأم في وضع يسمح لها بردّ المهر، فعندئذ يمكن أن يبقى الأطفال معها.
رابعا - 5 تلاحظ اللجنة الاستشارية أن الميزانية البرنامجية المقترحة لفترة السنتين 2008-2009 تعكس انخفاضا نسبته 0.7 في المائة عن فترة السنتين 2006-2007.
6 - وكانت الغاية من حلقات العمل الأربع التشديد على أهمية حسن إدارة التعدادات وتسليط الضوء على القدرات المتطورة لنظم المعلومات الجغرافية وغيرها من التكنولوجيات الجغرافية المكانية التي يمكن استخدامها في التعدادات.
إننا نرى، مثلما يرى الأمين العام، أن الوقت قدحان للتخلي عن النُهُج التدريجية في حل أزمة الشرق الأوسط والبدء بمفاوضات الوضع النهائي التي تتناول جميع المسائل المتنازع عليها.
اختصاصات فرقة العمل المشتركة بين الوكالات المعنية بإحصاءات التجارة الدولية في الخدمات
9 - ظلت وتيرة العمليات هادئة خلال شهر أيار/مايو فيما يخص العمليات الإطارية للقوة.
ولذلك، توصي اللجنة الاستشارية بحذف عبارة ''بعد التشاور مع الإدارة`` الواردة في الفقرة 2 (ي).
وفي ختام تلك الجلسات قدم الطرفان الالتماسات الختامية التالية إلى المحكمة.
ومن المهم أن تظل العضوية بأكملها تؤازر بهمة هذه الهيئة الجديدة، التي تأسست بغرض تقديم النصيحة للبلدان الخارجة لتوها من الصراع وتنسيق جهود بناء السلام فيها.
(ب) التنسيق والتعاون في مكافحة القرصنة والنهب المسلح في البحر؛
وإذ تشير إلى مواد ميثاق الأمم المتحدة التي تشجع الأنشطة المضطلع بها عن طريق التعاون الإقليمي لتعزيز مقاصد الأمم المتحدة ومبادئها،
وإذ تشير إلى أن دور التعاون والتنسيق الدوليين على أساس ثنائي، وحيثما انطبق، في إطار دون إقليمي أو أقاليمي أو إقليمي أو عالمي يتمثل في دعم وتكميل الجهود الوطنية التي تبذلها جميع الدول، بما فيها الدول الساحلية، من أجل تعزيز الإدارة المتكاملة والتنمية المستدامة للمناطق الساحلية والبحرية،
3 - يجوز للدولة التي أصدرت إعلانا بمقتضى الفقرة 1 من هذه المادة أن تضع قواعد تقضي بأن تصبح عقود الإحالة المبرمة قبل بدء نفاذ مفعول الإعلان خاضعة لتلك القواعد خلال فترة زمنية معقولة.
24 - تطلب إلى الأمين العام أن يقدم إلى الجمعية العامة، في دورتها الستين، تقريرا عن حالة اتفاقية القضاء على جميع أشكال التمييز ضد المرأة وعن تنفيذ هذا القرار.
3 - تؤيد التوصية 2 للوحدة؛
اتخذ في الجلسة العامة 64، المعقودة في 16 كانون الأول/ديسمبر 2005، بناء على توصية اللجنة (A/60/509/Add.2 (Part II)، الفقرة 102)()، بتصويت مسجل بأغلبية 101 صوت مقابل 53 صوتا وامتناع 20 عضوا عن التصويت، على النحو التالي:
7 - تحث أيضا الدول على أن تكفل، في سياق مكافحة الإرهاب، توفير ضمانات الإجراءات القانونية الواجبة، بما يتفق مع جميع الأحكام ذات الصلة في الإعلان العالمي لحقوق الإنسان()، والعهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية، واتفاقيات جنيف لعام 1949()، في مجال انطباق كل منها؛
7 - تشجع الصندوق على مواصلة الإسهام في عمليات مواءمة وتنسيق إصلاح الأمم المتحدة، بطرق منها تعزيز الشراكات مع سائر صناديق منظومة الأمم المتحدة وبرامجها ومؤسساتها والنهوض بالتنمية، بما في ذلك التعاون التقني وحقوق الإنسان للمرأة ومنظور المساواة بين الجنسين على مستوى السياسات والمبادئ التوجيهية والأدوات التي تضعها مجموعة الأمم المتحدة الإنمائية؛
9 - تهيب بالبلدان المانحة أن تواصل إيلاء الأولوية للقضاء على الفقر في برامج وميزانيات المساعدات التي تقدمها، إما على أساس ثنائي أو متعدد الأطراف؛
البرنامج الفرعي 1
14 - تؤكد من جديد حقوق وواجبات الدول الساحلية فيما يتعلق بكفالة اتخاذ تدابير حفظ وإدارة سليمة بالنسبة للموارد الحية في المناطق الخاضعة لولاياتها الوطنية، وفقا للقانون الدولي، كما هو منصوص عليه في اتفاقية الأمم المتحدة لقانون البحار؛
56/123 - تعزيز برنامج الأمم المتحدة لمنع الجريمة والعدالة الجنائية، ولا سيما قدراته في مجال التعاون التقني
"22-3 ومن المتوقع أنه بحلول الفترة المشمولة بالخطة المتوسطة الأجل للفترة 2002-2005 سيكون قد تم إنجاز ما يلي:
القرار 56/57
دفوع المدين وحقوقه في المقاصة
وإذ تعترف بتكامل المفاوضات الثنائية والمتعددة الأطراف بشأن نزع السلاح،
2 - تعرب عن تقديرها أيضا للجنة الاستشارية للوكالة، وتطلب إليها أن تواصل جهودها، وأن تبقي الجمعية العامة على علم بأنشطتها، بما فيها التنفيذ الكامل للمقرر 48/417؛
1 - تلاحظ مع التقدير الإجراءات التي اتخذها الأمين العام امتثالا لقرارها 60/37؛
المعارضون: الولايات المتحدة الأمريكية
