Άζωτο εκφρασμένο σε ακατέργαστες πρωτεΐνες, Οργανικό οξύ
ΙΣΠΑΝΙΑ
Το σχέδιο επιδόσεων βασίζεται στην ακόλουθη δομή:
ο αιτών είναι υπεύθυνος για τη μείωση των εκπομπών CO2 λόγω της καινοτομικής τεχνολογίας, όπως ορίζεται στο άρθρο 9 παράγραφος 3·
Άρθρο 1
Αραχίδες (αράπικα φιστίκια), με κέλυφος
CPA 26.70.15: Κινηματογραφικές μηχανές λήψης
Η διαφορά μεταξύ της δηλωθείσας και της μετρηθείσας έκτασης, με θετικό πρόσημο όταν η δηλωθείσα έκταση υπερβαίνει τη διαπιστωθείσα.
Η ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ,
χρήση του διαδικτύου, το προηγούμενο ημερολογιακό έτος, για την προσφορά αγαθών ή υπηρεσιών στο πλαίσιο εθνικού δημόσιου ηλεκτρονικού συστήματος υποβολής προσφορών (eTendering),
Μαυρίκιος
ΛΑΧΑΝΙΚΑ, ΝΩΠΑ Ή ΚΑΤΕΨΥΓΜΕΝΑ
Επιπλέον, όπως φαίνεται στον πίνακα της αιτιολογικής σκέψης 59, οι εισαγωγές από άλλες τρίτες χώρες δείχνουν ότι υπάρχει σημαντική ικανότητα παραγωγής ποδηλάτων σ’ αυτές τις χώρες.
Oroumieh (Ιράν) Ημερομ. γέν.:
Υπολογισμός της εκατοστιαίας αναλογίας της μάζας του αδιαλύτου συστατικού μετά την εφαρμογή των συμβατικών συντελεστών και των ενδεχομένων συντελεστών διορθώσεως όπου προβλέπονται από την απώλεια μάζας κατά την προκατεργασία:
της 9ης Νοεμβρίου 20119
Τα εν λόγω μέτρα συνεπώς θα πρέπει να στηρίζουν την προσαρμογή και να περιλαμβάνουν, κατά περίπτωση, την αναδιάρθρωση τομέων που εξαρτώνται από τις εξαγωγές μπανάνας προς την Ευρωπαϊκή Ένωση μέσω ειδικής τομεακής στήριξης του προϋπολογισμού ή μέσω παρεμβάσεων για συγκεκριμένα έργα.
Επίσης, ορισμένες διατάξεις του παρόντος κανονισμού όσον αφορά το ελάχιστο μέγεθος ματιών που θεσπίζονται στον εν λόγω κανονισμό θα πρέπει να διευκρινισθούν περαιτέρω.
χλωρομεθυλοστυρένιο,
Νήματα από συνθετικά νημάτια, όχι στριμμένα, που περιέχουν, κατά βάρος, 85% ή περισσότερο ακρυλονιτρίλιο, υπό μορφή φιτιλίου που περιέχει 1000 νημάτια συνεχή ή περισσότερα αλλά όχι περισσότερα από 25000 νημάτια συνεχή, με βάρος ανά μέτρο 0,12g ή περισσότερο αλλά που δεν υπερβαίνει τα 3,75g και μήκος 100 m ή περισσότερο, προοριζόμενα για την κατασκευή νημάτων από ίνες άνθρακος 1
0102 29919000, 010239109350 και 010290919350
Διάταξη εκτόνωσης της πίεσης
Αντοχή σε υψηλή θερμοκρασία
Κάθε μάζα 1kg
της 15ης Ιουνίου 2012
Τυχόν περιορισμοί στη ρύθμιση αυτή, οι οποίοι προκύπτουν από διμερείς ή πολυμερείς συμφωνίες που δεσμεύουν την Κοινότητα αφενός, και τα κράτη της ΕΖΕΣ αφετέρου, καταργούνται.
ΕΞΕΔΩΣΕ ΤΗΝ ΠΑΡΟΥΣΑ ΑΠΟΦΑΣΗ:
τον κανονισμό (ΕΕ) αριθ. 1141/2011 της Επιτροπής.
England που υποκαθίσταται ή όχι από την ένδειξη Lancashire
Επισημαίνεται ότι η εφαρμογή TSL του TL ΠΡΕΠΕΙ να συμπεριλαμβάνει υπηρεσίες ανάκλησης όταν οι σχετικές πληροφορίες δεν υπάρχουν στο πεδίο AIA των τελικών πιστοποιητικών ή όταν δεν φέρει την υπογραφή μιας αρχής πιστοποίησης από τις καταγεγραμμένες.
Τέταρτον, ο λόγος ανάληψης του κινδύνου για … ήταν ότι, στην περίπτωση ανάληψης του κινδύνου από κοινού με την IKB, ο κίνδυνος αυτός δεν μπορούσε να ποσοτικοποιηθεί αναλόγως.
Στις 26 Ιανουαρίου 2009, εβδομήντα πέντε κράτη, μεταξύ των οποίων είκοσι κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης, υπέγραψαν το καταστατικό του Διεθνούς Οργανισμού για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας 1 (στο εξής το καταστατικό), κατά την ιδρυτική διάσκεψη που πραγματοποιήθηκε στη Βόννη.
ΚΑΤΑΛΟΓΟΣ ΧΩΡΩΝ Ή ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΩΝ A.
ΕΕ L325 της 24.11.2006, σ.28.
Προώθηση κλήσης
7542 Γομωτές και πυροδότες
impozit pe profit στη Ρουμανία,
Άρθρο31 παράγραφος1 δεύτερο εδάφιο
ΜΕΡΟΣ B
ΕΕ L 263 της 24.9.1983, σ. 25.
Στις περιπτώσεις όπου ο όγκος των κερδοφόρων πωλήσεων ενός τύπου του προϊόντος αντιπροσώπευε 80% ή λιγότερο του συνολικού όγκου πωλήσεων του συγκεκριμένου τύπου, ή εφόσον ο σταθμισμένος μέσος όρος των τιμών των εν λόγω πωλήσεων ήταν κατώτερος από το μοναδιαίο κόστος παραγωγής, η κανονική αξία βασίστηκε στην πραγματική εγχώρια τιμή, η οποία υπολογίστηκε ως σταθμισμένους μέσος όρος μόνο των κερδοφόρων εγχώριων πωλήσεων του εν λόγω τύπου κατά τη διάρκεια της περιόδου έρευνας.
Για την Επιτροπή
συντονισμός των εν ανεπαρκεία πόρων, εντός των συχνοτήτων που χρησιμοποιεί κατά κανόνα η εναέρια κυκλοφορία, ιδίως των ραδιοσυχνοτήτων, καθώς και συντονισμός των κωδικών αναμεταδοτών ραντάρ.
Θυμάρι (Ματζουράνα, ρίγανη)
Όταν τα συμπεράσματα της Αρχής δεν εγκριθούν εντός της προθεσμίας που ορίζεται στην παράγραφο 2 του παρόντος άρθρου, που παρατείνεται με συμπληρωματική χρονική περίοδο που καθορίζεται σύμφωνα με την παράγραφο 3, οι διατάξεις των άρθρων 11 και 14 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 396/2005 εφαρμόζονται χωρίς καθυστέρηση.
Ο Οργανισμός μπορεί να διενεργεί ο ίδιος ή να αναθέτει στις εθνικές αεροπορικές αρχές ή σε ειδικευμένους φορείς να διενεργούν όλες τις απαραίτητες έρευνες σε επιχειρήσεις κατ’ εφαρμογή των άρθρων 7, 20, 21, 22, 22α, 22β, 23 και του άρθρου24 παράγραφος 2.·
ΕΕ L 299 της 16.11.2007, σ. 1.
Οι παράγοντες αυτοί περιλαμβάνουν το είδος των φορέων, τις κλιματικές συνθήκες και το είδος εκτροφής των ευπαθών μηρυκαστικών.
Κατά παρέκκλιση από το άρθρο 8 παράγραφος 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 2402/96, τα πιστοποιητικά εισαγωγής γλυκοπατάτας, για τα οποία υποβάλλονται αιτήσεις την ημερομηνία που αναφέρεται στο παράρτημα I του παρόντος κανονισμού, στο πλαίσιο των ποσοστώσεων 09.4013 και 09.4014, εκδίδονται την ημερομηνία που αναγράφεται στο εν λόγω παράρτημα I, με την επιφύλαξη των μέτρων που θεσπίζονται κατ’ εφαρμογή του άρθρου 7 παράγραφος 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1301/2006 της Επιτροπής 21.
Τροποποιείται η παράγραφος 39.
Χορηγείται τελωνειακή ατέλεια από εξαγωγικούς δασμούς για τις αποστολές που φθάνουν στον παραλήπτη με το ταχυδρομείο σε επιστολές ή δέματα και αποτελούνται από εμπορεύματα συνολικής αξίας μέχρι 10ευρώ.
Άλλες αροτραίες καλλιέργειες που προορίζονται κυρίως για ζωοτροφή, συγκομίζονται χλωρές και δεν αναφέρονται αλλού.
Άρθρο6 παράγραφος1 στοιχεία β) καιδ)
Στις περιπτώσεις που τα προσωρινά μέτρα δεν είναι δικαιολογημένα, η Επιτροπή ενημερώνει σχετικά τα κράτη μέλη και η οικεία αρμόδια αρχή ανακαλεί τα εν λόγω προσωρινά μέτρα.
Ισοκαρβοξαζίδιο (INN)
Τετραχλωραιθυλένιο
Κεράσια, εκτός από τα βύσσινα
Παραπετάσματα διαφανή για πόρτες και παράθυρα, άλλα από τα πλεκτά
Βρυξέλλες, 22 Δεκεμβρίου 2009.
2 B352.δ.
Για τους σκοπούς των εν λόγω πινάκων, οι χρησιμοποιούμενοι κωδικοί για τα διάφορα είδη είναι οι εξής:
Οι διατάξεις του παρόντος τίτλου καλύπτουν επίσης τις εταιρείες οι οποίες ελέγχονται και ανήκουν από κοινού αποκλειστικά σε εταιρείες ή υπηκόους του Μαυροβουνίου και σε εταιρείες ή υπηκόους της Κοινότητας.
Φορέας εκμετάλλευσης με τον κωδικό TAIL NB:CGRPM
Άλλοι παράκυκλοι (ροδέλλες), από σίδηρο ή χάλυβα
Όταν, για οποιοδήποτε λόγο, οι διαδικασίες ασφάλειας που καθορίζονται στις οδηγίες ασφάλειας της αεροπορίας από έκνομες ενέργειες για συμβεβλημένους αποστολείς δεν έχουν εφαρμοσθεί σε αποστολή, ή εφόσον η αποστολή δεν προέρχεται από τον συμβεβλημένο αποστολέα για δικό του λογαριασμό του, ο συμβεβλημένος αποστολέας το γνωστοποιεί με σαφήνεια στο εγκεκριμένο μεταφορικό γραφείο, ώστε να είναι δυνατή η εφαρμογή του σημείου 6.3.2.3.
Πιστοποιημένα εμπορεύματα
προέρχονται από εκμετάλλευση στην οποία δεν έχει επιβληθεί καμία επίσημη απαγόρευση για υγειονομικούς λόγους κατά τις τελευταίες 42 ημέρες όσον αφορά τη βρουκέλλωση, κατά τις τελευταίες 30 ημέρες όσον αφορά τον άνθρακα και κατά τους τελευταίους έξι μήνες όσον αφορά τη λύσσα, και δεν ήλθαν σε επαφή με ζώα από εκμεταλλεύσεις που δεν πληρούν τους όρους αυτούς
Βορράς (Πολιτεία Kachin)
ΕΕ L336 της 23.12.1994, σ.22.
Ο παρών κανονισμός είναι δεσμευτικός ως προς όλα τα μέρη του και ισχύει άμεσα σε κάθε κράτος μέλος.
Δεσμός με τη γεωγραφική περιοχή
Οι πληροφορίες εστάλησαν στις 18 Ιουνίου 2010.
Ολόκληρα τα άνθη ύστερα από την αφαίρεση των μίσχων και των σάπιων φύλλων
Μείωση της παρουσίας νιτρικών αλάτων στη σύνθεση μείγματος σε ελάχιστα επίπεδα ανάλογα με τις απαιτήσεις προϊόντος και τήξης.
Προκαταρκτικές παρατηρήσεις
Είχε επενδύσει 2,123εκατ. ευρώ στην A NOVO το 2006 και είχε παρουσιάσει και η ίδια ζημίες το 2008.
VORPOMMERN-RÜGEN
ΑΠΟΦΑΣΗ αριθ. …/2012 ΤΗΣ ΜΕΙΚΤΗΣ ΕΠΙΤΡΟΠΗΣ ΤΟΥ ΕΟΧ
Τύπος προϊόντων
Στο πλαίσιο της δεύτερης δόσης, η INBS μετέφερε δάνεια ονομαστικής αξίας 591εκατ. ευρώ.
Η Επιτροπή μπορεί να αποφασίσει ότι ένα εθελοντικό εθνικό ή διεθνές σύστημα αποδεικνύει ότι ορισμένες αποστολές βιοκαυσίμων συμμορφώνονται με τα κριτήρια αειφορίας που ορίζονται στο άρθρο 17 παράγραφοι 3 έως 5 της οδηγίας 2009/28/ΕΚ ή ότι ένα εθελοντικό εθνικό ή διεθνές σύστημα για τη μέτρηση της μείωσης των εκπομπών αερίων θερμοκηπίου περιλαμβάνει ακριβή δεδομένα για τους σκοπούς του άρθρου 17 παράγραφος 2 της οδηγίας αυτής.
Για ενισχύσεις που χορηγήθηκαν παρανόμως από 1ης Ιανουαρίου 2003 η ενότητα VI των κοινοτικών κατευθυντήριων γραμμών ΣΕΒ προβλέπει κανόνες παρέκκλισης:
КУЗНЕЦОВА Наталья Анатольевна Ημερ. γέννησης:
Βάσει των συμπερασμάτων της, η στρατηγική μείωσης κινδύνου για το κάδμιο και το οξείδιο του καδμίου συνιστούσε συγκεκριμένα μέτρα για τη μείωση της περιεκτικότητας των τροφίμων, των μειγμάτων καπνού και των φωσφορικών λιπασμάτων σε κάδμιο, λαμβάνοντας υπόψη τις διαφορετικές συνθήκες που επικρατούν στην Ευρωπαϊκή Ένωση 14.
το πρόγραμμα κοινοτικής δράσης για την προώθηση οργανισμών που δραστηριοποιούνται σε ευρωπαϊκό επίπεδο και την υποστήριξη ειδικών δραστηριοτήτων στον τομέα της εκπαίδευσης και της κατάρτισης (2004-2006), που θεσπίσθηκε με την απόφαση αριθ. 791/2004/ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου
Σύμφωνα με το άρθρο 370 της οδηγίας 2006/112/ΕΚ του Συμβουλίου, της 28ης Νοεμβρίου 2006, σχετικά με το κοινό σύστημα φόρου προστιθέμενης αξίας 2, τα κράτη μέλη, τα οποία την 1η Ιανουαρίου 1978 φορολογούσαν τις πράξεις που περιλαμβάνονται στον κατάλογο του παραρτήματος X μέρος Α, μπορούν να εξακολουθήσουν να τις φορολογούν. Οι πράξεις αυτές πρέπει να λαμβάνονται υπόψη για τον καθορισμό της βάσης των πόρων ΦΠΑ.
γ. Εξαρτήματα, επιστρώσεις και επεξεργασίες για την απόκρυψη του ίχνους, ειδικά σχεδιασμένα για στρατιωτική χρήση.
Κατόπιν διαβίβασης του σχεδίου νομοθετικής πράξης στα εθνικά κοινοβούλια,
Κάθε αίτηση εμπιστευτικής μεταχειρίσεως βάσει του άρθρου 46, παράγραφος 3, ή του άρθρου 110, παράγραφος 2, του Κανονισμού Διαδικασίας πρέπει να υποβάλλεται με χωριστό δικόγραφο.
ΥΠΕΥΘΥΝΗ ΔΗΛΩΣΗ
Με τον τρόπο αυτό, θα πρέπει να καθίσταται δυνατή η λεπτομερής καταγραφή κάθε μέρους των αλιευμάτων που διατηρείται και απορρίπτεται.
Μπαταγκούρ
Δεκαοκτανικό νικέλιο (II)
Ωστόσο, είναι αξιοσημείωτο ότι παρά τη μείωση του 16% στην κατανάλωση το 2009, ο όγκος των ινδικών εισαγωγών αυξήθηκε κατά 30%.
Σύνθεση πρόσθετης ύλης
Συντελεστές μετατροπής
για τη διόρθωση της έκδοσης στη ρουμανική γλώσσα του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1881/2006 για καθορισμό μέγιστων επιτρεπτών επιπέδων για ορισμένες ουσίες οι οποίες επιμολύνουν τα τρόφιμα
Πράσινο CI natural 3· χαλκοχλωροφύλλη· χαλκοφαιοφυτίνη
Φαινολικές προσμίξεις
Συνεπώς, ο παρών κανονισμός θα πρέπει να αρχίσει να ισχύει την ημέρα της δημοσίευσής του στην Επίσημη Εφημερίδα της Ευρωπαϊκής Ένωσης,
Πρώτος Αναπληρωτής στο Συμβούλιο Υπουργών επί καθεστώτος Ταλιμπάν, β) Υπουργός Εξωτερικών επί καθεστώτος Ταλιμπάν, γ) Κυβερνήτης της Κανταχάρ επί καθεστώτος Ταλιμπάν, δ) Πολιτικός σύμβουλος του μουλά Mohammed Omar. Ημερομηνία γέννησης:
Η Αρχή μπορεί να ζητήσει από υπεύθυνους επιχειρήσεων τροφίμων ή ενδιαφερομένους να συμπληρώσουν εντός καθορισμένης προθεσμίας τα δεδομένα ή τα στοιχεία που υπέβαλαν με έναν φάκελο.
Ωστόσο, δεδομένου ότι τα εν λόγω προϊόντα εγκρίθηκαν από τον OIV και ότι ο Διεθνής Οινολογικός Κώδικας που εκδίδεται από τον OIV διευκρινίζει ότι προέρχονται από τον μύκητα Aspergillus niger, θα πρέπει να συμπεριληφθεί η διευκρίνιση αυτή στον κανονισμό (ΕΚ) αριθ. 606/2009.
αποδοχές και μισθοί καταβαλλόμενοι σε είδος (π.χ. κατοικία, τροφή, στέγαση, προϊόντα εκμετάλλευσης κ.λπ.),
Μια συνήθης χρήση ασυμμετρικών αλγορίθμων είναι η διαχείριση κλειδών.
Τα φορτία με 3 ενεργά γραμμάρια ή λιγότερο όταν περιέχονται σε εξάρτημα αισθητήρα οργάνων.
Έχοντας υπόψη τη Συνθήκη για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης,
Τα δεδομένα που ορίζονται στον πίνακα 1 και στον πίνακα 2 του παραρτήματος υποβάλλονται στην ΕΑΚΑΑ σε ξεχωριστά αρχεία.
Άλλα προϊόντα χερσαίων ζώων
γνωστοποιεί τις πληροφορίες που απαιτούνται από τις παραγράφους 135-148 (εξαιρουμένης της παραγράφου 148(δ)).
Εάν οι πληροφορίες προέρχονται από τρίτο μέρος, παρέχεται βεβαίωση ότι οι πληροφορίες αυτές έχουν αναπαραχθεί πιστά και ότι, εξ όσων γνωρίζει ο εκδότης και είναι σε θέση να βεβαιώσει με βάση τις πληροφορίες που έχουν δημοσιευθεί απ’ αυτό το τρίτο μέρος, δεν υπάρχουν παραλείψεις που θα καθιστούσαν τις αναπαραγόμενες πληροφορίες ανακριβείς ή παραπλανητικές.
Η Επιτροπή διαβιβάζει αμελλητί τις πληροφορίες αυτές στη Γραμματεία της ICCAT.
Μελέτες τοξικοκινητικής και μεταβολισμού στα θηλαστικά
Κρίνεται συνεπώς σκόπιμο να επιτραπεί η χρήση όλων των πολυσορβικών (E 432-436) στο γάλα ινδικής καρύδας και όχι μόνο η χρήση του προσθέτου τροφίμων Μονοελαϊκή πολυοξυ-αιθυλενο-σορβιτάνη (πολυσορβικό 80, Ε 433).
Άχρηστα πλαστικά από μη αλογονωμένα πολυμερή και συμπολυμερή
Χειριστής υπηρεσιών έκτακτης ανάγκης κέντρου αντιμετώπισης καταστροφών Το πρόσωπο που παρακολουθεί, ελέγχει και οργανώνει την ασφαλή και ομαλή καταπολέμηση ατυχημάτων, συμβάντων και καταστροφών.
4 ,5-διμεθυλ-2-αιθυλοξαζόλιο
εσωτερικά εξαρτήματα ρολογιών και ειδών ωρολογοποιίας στα οποία δεν έχουν πρόσβαση οι καταναλωτές·
Σύμφωνα με το άρθρο 14 παράγραφος 5 του βασικού κανονισμού, οι εισαγωγές του προϊόντος που αποτελεί αντικείμενο της έρευνας θα υποβάλλονται σε καταγραφή, ούτως ώστε να διασφαλίζεται ότι, σε περίπτωση που επιβεβαιωθεί η καταστρατήγηση, θα είναι δυνατή η επιβολή δασμών αντιντάμπινγκ κατάλληλου ύψους, από την ημερομηνία επιβολής της υποχρέωσης καταγραφής των εν λόγω εισαγωγών που αποστέλλονται από την Ινδονησία, τη Μαλαισία, τη Σρι Λάνκα και την Τυνησία.
Παραγωγή προϊόντων κρέατος και κρέατος πουλερικών
CPA:
Διόπτρες νυκτερινής όρασης (NVG), στερεοσκοπική διοφθαλμική φωτοενισχυτική συσκευή, φερόμενη στην κεφαλή, η οποία βελτιώνει την ικανότητα διατήρησης των οπτικών σημείων αναφοράς επιφανείας τη νύκτα.
έχει αποκατασταθεί η συμμόρφωση προς τις εφαρμοστέες απαιτήσεις·
Eurostat
Σφάγια από κοτόπουλα, που ονομάζονται “κοτόπουλα 70%”, κατεψυγμένα
Ως εκ τούτου, πρέπει να ικανοποιούνται οι απαιτήσεις που καθορίζονται στο παράρτημα 21 του κανονισμού ΟΕΕ/ΗΕ αριθ. 13 για τους σκοπούς της έγκρισης τύπου ΕΚ νέων τύπων οχημάτων καθώς και για την ταξινόμηση, την πώληση και τη θέση σε κυκλοφορία των νέων οχημάτων.
ακτίνα πρόσθιας προεξοχής ημιρυμουλκούμενου η οριζόντια απόσταση του άξονα του πείρου ζεύξης προς οποιοδήποτε σημείο του εμπρόσθιου τμήματος του ημιρυμουλκουμένου·
Η οικονομική οντότητα γνωστοποιεί πληροφορίες που επιτρέπουν στους χρήστες των οικονομικών της καταστάσεων να αξιολογήσουν την επίπτωση ή τη δυνητική επίπτωση των συμφωνιών συμψηφισμού στην οικονομική θέση της οντότητας.
Στις 15 Νοεμβρίου 2007, το Συμβούλιο εξέδωσε τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.31/2008 σχετικά με τη σύναψη της συμφωνίας αλιευτικής σύμπραξης μεταξύ της Ευρωπαϊκής Κοινότητας και της Δημοκρατίας της Μαδαγασκάρης 1 (εφεξής η συμφωνία σύμπραξης).
(άρθρο 58 του δημοσιονομικού κανονισμού)
Για τους σκοπούς της παραγράφου 3.1.1 στοιχείο δ), ο κατασκευαστής χρησιμοποιεί το υπόδειγμα πιστοποιητικού συμμόρφωσης κατασκευαστή με τις απαιτήσεις απόδοσης του OBD κατά τη χρήση, όπως ορίζονται στο προσάρτημα 2 του παραρτήματος 2.
Η διαδικασία μέτρησης της αντίστασης κατά την πορεία οχήματος περιγράφεται στο προσάρτημα 7.
Άξονες
Ηλεκτρονική μονάδα ελέγχου: …
Επιπλέον, σε αντίθεση με όσα υποστήριξαν οι νορβηγικές αρχές, το γεγονός ότι οι διαγωνισμοί για τα πρότυπα πειραματικά έργα προκηρύχθηκαν για άλλο σκοπό και όχι για να ληφθούν πληροφορίες για την αγοραία τιμή (συγκεκριμένα για να αποκτήσει ο δημόσιος φορέας οδοποιίας εμπειρία αναθέτουσας αρχής), ή ότι οι διαγωνισμοί κάλυπταν μόνο μικρό μέρος του εθνικού οδικού δικτύου, δεν καθιστά τις τιμές που προέκυψαν από τους διαγωνισμούς μη αντιπροσωπευτικές των αγοραίων τιμών.
Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή δημοσίευσε, στις 11 Αυγούστου 2009, ανακοίνωση σχετικά με τα κριτήρια για την ανάλυση της συμβατότητας των κρατικών ενισχύσεων για την απασχόληση εργαζομένων σε μειονεκτική θέση και εργαζομένων με αναπηρία οι οποίες κοινοποιούνται μεμονωμένα 5 στις 11 Αυγούστου 2009.
Σχετικά, επενδύσεις που σχεδιάζονται από ιδιώτες επενδυτές θα πρέπει να είναι τέτοιες ώστε να εγγυώνται ότι εντός της τριετίας θα έχει πραγματοποιηθεί τουλάχιστον σημαντική πρόοδος ως προς την κάλυψη, και η ολοκλήρωση της σχεδιαζόμενης επένδυσης να προβλέπεται εντός εύλογου χρονικού πλαισίου (ανάλογα με τις ιδιομορφίες κάθε έργου και κάθε περιοχής).
Ειδικοί στόχοι
Τροφικός δείκτης μακροφύτων (TMI)
Ο φορέας προέλευσης των ΔΠΕΕ είναι υπεύθυνος για τον ορισμό του επιπέδου διαβάθμισης ασφαλείας, σύμφωνα με τις σχετικές κατευθυντήριες γραμμές διαβάθμισης, και για την αρχική κοινοποίηση των πληροφοριών.
Άρθρο 58
C 37422 c/o Hafiz Darya Shipping Company, No. 60, Ehteshamiyeh Square, 7th Neyestan Street, Pasdaran Avenue, Τεχεράνη, Ιράν
Η παρούσα απόφαση αρχίζει να ισχύει την ημερομηνία της έκδοσής της.
Τα κελιά διαφράγματος χωρίς αμίαντο αποτελούνται από μία άνοδο και μία κάθοδο, διαχωριζόμενες με μεμβράνη χωρίς αμίαντο.
Τα μέτρα που προβλέπει η παρούσα απόφαση είναι σύμφωνα με τη γνώμη της επιτροπής ενδιαιτημάτων,
στρατηγικές τεχνολογίες μεταφορών χαμηλών εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα για όλους τους τρόπους μεταφορών, συμπεριλαμβανομένων της ηλεκτροκίνησης οδικών μεταφορών και αεροσκαφών/πλοίων/οχημάτων που χρησιμοποιούν εναλλακτικά καύσιμα, και περαιτέρω ανάπτυξη ενός κέντρου εσωτερικού συμψηφισμού της Επιτροπής για τη συγκέντρωση και διάδοση πληροφοριών σχετικά με τις συναφείς τεχνολογίες· διαθεσιμότητα και κόστος μη ορυκτών καυσίμων και ενεργειακών πηγών, συμπεριλαμβανομένων των επιπτώσεων των ηλεκτροκίνητων οδικών μεταφορών στα διασυνδεδεμένα δίκτυα ηλεκτρισμού και την ηλεκτροπαραγωγή,
προσθέτοντας αξία στην άριστη θέση της Ένωσης στον τομέα της επιστημονικής έρευνας και μετατρέποντας αυτό το περιουσιακό στοιχείο σε καινοτόμα προϊόντα και υπηρεσίες και νέες ευκαιρίες επιχειρήσεων και αγορών.
Άρθρο 13 παράγραφος 1, στοιχείο (στ)
Μια μελέτη για τη στήριξη ενός συγκριτικού ισχυρισμού που προορίζεται για δημοσιοποίηση θα βασίζεται σε σχετικούς PEFCR και θα επανεξετάζεται από έναν ανεξάρτητο εξωτερικό εξεταστή και μια επιτροπή εμπλεκόμενων μερών.
Εφαρμόζουν τις διατάξεις αυτές από την 1η Φεβρουαρίου 2015.
Άρθρο 30
Ανοικτές αναστρεφόμενες σωσίβιες σχεδίες
εμπειρία από τη συνεργασία μαζί με άλλους επαγγελματίες του υγειονομικού τομέα.·
Τα κράτη μέλη εξασφαλίζουν για κάθε έργο ιατρικής ή βιοϊατρικής και ιατρικής έρευνας, που ενέχει ιατρική έκθεση, ότι:
Προς τον σκοπό αυτό, είναι αναγκαίο να προστεθεί μια υποχρέωση σχετικά με την κοινοποίηση για τη συνολική χρησιμοποίηση του ελαιολάδου και των αποθεμάτων στο τέλος της περιόδου και να καταργηθεί η υποχρέωση για τις πληροφορίες που αφορούν τις επιτραπέζιες ελιές.
Westbury Group Ltd.
Βελούδινη απαλότητα.
Κατανάλωση φρούτων και λαχανικών
συνάλλαγμα·
πιστοποιητικό συμμόρφωσης το έγγραφο το οποίο εκδίδεται από τον κατασκευαστή και το οποίο πιστοποιεί ότι το παραχθέν όχημα συμμορφώνεται με τις απαιτήσεις για τον εγκεκριμένο τύπο οχήματος·
ΕΕ L 30 της 31.1.2009, σ. 16.
Λοιποί φιλιππινέζοι παραγωγοί οι οποίοι δεν εμφανίστηκαν στο πλαίσιο της παρούσας διαδικασίας και δεν εξήγαγαν το προϊόν που αποτέλεσε αντικείμενο της έρευνας στη διάρκεια της ΠΕ και οι οποίοι σκοπεύουν να υποβάλουν αίτηση απαλλαγής από τον επεκταθέντα δασμό αντιντάμπινγκ σύμφωνα με το άρθρο 11 παράγραφος 4 και το άρθρο 13 παράγραφος 4 του βασικού κανονισμού, πρέπει να συμπληρώσουν έγγραφο απαλλαγής ώστε να μπορέσει η Επιτροπή να αξιολογήσει αυτή την αίτηση.
Ο παρών κανονισμός είναι δεσμευτικός ως προς όλα τα μέρη του και ισχύει άμεσα σε κάθε κράτος μέλος.
για τις Αζόρες και τη Μαδέρα 106,21 εκατομμύρια EUR,
Εκτελεστικός κανονισμός (ΕΕ) αριθ. 275/2013 της Επιτροπής
Αιτιολογία
Η έκθεση πρέπει να περιλαμβάνει αναλυτική και κριτική αξιολόγηση των δεδομένων.
ΕΕ L 54 της 26.2.2011, σ. 1.
συμμορφώνονται με τις απαιτήσεις που ορίζονται στην οδηγία 2011/61/ΕΕ και
Για την εφαρμογή των ενιαίων αρχών που αναφέρονται στο άρθρο 29 παράγραφος 6 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1107/2009, λαμβάνονται υπόψη τα συμπεράσματα της έκθεσης ανασκόπησης για την ουσία Candida oleophila στέλεχος O, και ιδίως τα προσαρτήματα I και II αυτής, όπως οριστικοποιήθηκαν από τη μόνιμη επιτροπή για την τροφική αλυσίδα και την υγεία των ζώων στις 15 Μαρτίου 2013.
Οι αμοιβές των διευθυντικών στελεχών και του προσωπικού που είναι αρμόδιο για την εκτέλεση των καθηκόντων αξιολόγησης της συμμόρφωσης δεν εξαρτώνται από τον αριθμό των αξιολογήσεων που διενεργούνται ή από τα αποτελέσματα των αξιολογήσεων αυτών.
Με βάση αυτά τα στοιχεία, ο ισχυρισμός αυτός πρέπει να απορριφθεί.
ΕΕ L 328 της 15.12.2009, σ. 1.
τα ιδρύματα δύνανται να συμψηφίζουν τις μεικτές θετικές θέσεις σε ίδια πρόσθετα μέσα της κατηγορίας 1 που προκύπτουν από τοποθετήσεις σε τίτλους συνδεδεμένους με δείκτες με τις αρνητικές θέσεις σε ίδια πρόσθετα μέσα της κατηγορίας 1 που προκύπτουν από αρνητικές θέσεις στους υποκείμενους δείκτες, ακόμα και στις περιπτώσεις που οι εν λόγω αρνητικές θέσεις ενέχουν κίνδυνο αντισυμβαλλόμενου, υπό την προϋπόθεση ότι πληρούνται αμφότερες οι κάτωθι προϋποθέσεις:
ια) ένα ίδρυμα επικυρώνει τα υποδείγματα υπολογισμού του ανοίγματος CCR και όλες τις μετρήσεις κινδύνου για χρονικούς ορίζοντες που αναλογούν στη ληκτότητα των συναλλαγών το άνοιγμα των οποίων υπολογίζεται βάσει της ΜΕΥ σύμφωνα με το άρθρο 283,
Άρθρο 50α
Άρθρο 194 παράγραφος 1
Ψήσιμο
ΕΕ L 256 της 7.9.1987, σ. 1.
Θα πρέπει ωστόσο να διατηρηθεί αυξημένη επιτήρηση στα εν λόγω κοπάδια ή αγέλες προκειμένου να συγκεντρωθούν περισσότερα επιστημονικά δεδομένα για την άτυπη τρομώδη νόσο.
Σύμφωνα με το άρθρο 2 παράγραφος 2 του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 642/2010, η τιμή που πρέπει να λαμβάνεται υπόψη για τον υπολογισμό του εισαγωγικού δασμού για τα προϊόντα που υπάγονται στους κωδικούς ΣΟ 10011900, 10011100, ex10019120 (σιτάρι μαλακό, για σπορά), ex10019900 (σιτάρι μαλακό, εκλεκτής ποιότητας, εκτός από αυτό που προορίζεται για σπορά), 10021000, 10029000, 10051090, 10059000, 10071090 και 10079000, είναι η ημερήσια αντιπροσωπευτική τιμή εισαγωγής cif η οποία ορίζεται βάσει της μεθόδου που προβλέπεται στο άρθρο 5 του εν λόγω κανονισμού.
Κανονισμός (ΕΕ) αριθ. 718/2013 της Επιτροπής
Η παρούσα τομεακή συμφωνία δεν εφαρμόζεται όσον αφορά:
ΕΕ L 343 της 22.12.2009, σ. 1.
Εξοπλισμός φωτισμού και οπτικής σηματοδότησης για μηχανοκίνητα οχήματα (εκτός από λαμπτήρες πυράκτωσης ή εκκένωσης, προβολείς, υπεριώδους και υπέρυθρης ακτινοβολίας και λαμπτήρες τόξου)
Για τη συμπλήρωση ή την τροποποίηση ορισμένων μη ουσιωδών στοιχείων του παρόντος κανονισμού, θα πρέπει να ανατεθεί στην Επιτροπή η εξουσία να εκδίδει κατ’ εξουσιοδότηση πράξεις σύμφωνα με το άρθρο 290 της ΣΛΕΕ.
Στις περιπτώσεις αυτές, ο τόκος καταβάλλεται από τη λήξη της περιόδου των τριών μηνών έως την ημερομηνία επιστροφής.
κινολαζεπάμη
μινο-5-βρωμο-6-μεθυλοκιναζολιν-4(1H)-όνη
Νήματα με απανωτές στρώσεις (rovings), με τίτλο 650 tex ή περισσότερο αλλά όχι περισσότερο από 2500 tex, επικαλυμμένα με ένα στρώμα πολυουρεθάνης, έστω και σε μίγμα με άλλες ύλες
VIIIc, VIIId, VIIIe, IX και Χ· ενωσιακά ύδατα της CECAF 34.1.1
Που υπερβαίνει το 62%
Οι δράσεις που αναλαμβάνονται στον τομέα της υγείας έχουν ως στόχο τη βελτίωση της υγείας των ευρωπαίων πολιτών και την ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας των βιομηχανιών και των επιχειρήσεων που συνδέονται με τον τομέα της υγείας στην Ευρώπη, με παράλληλο ενδιαφέρον για τα προβλήματα της υγείας σε παγκόσμια κλίμακα, μεταξύ των οποίων και οι νέες επιδημίες.
Στις 10 Δεκεμβρίου 2013, το Συμβούλιο Ασφαλείας ΟΗΕ υιοθέτησε την απόφαση ΣΑΗΕ 2128 (2013) για τη Λιβερία με την οποία ανανεώνονται τα περιοριστικά μέτρα για τις μετακινήσεις, ανανεώνονται τα περιοριστικά μέτρα για τα όπλα και τροποποιούνται οι σχετικές απαιτήσεις γνωστοποίησης.
Οι εν λόγω κυρώσεις είναι αποτελεσματικές, αναλογικές και αποτρεπτικές.
ΤΙΤΛΟΣ V
κατασκευαστικά έργα (εκτός από κτίρια) σταδίων, κολυμβητηρίων, γυμναστηρίων, γηπέδων τένις, γηπέδων γκολφ και λοιπών αθλητικών εγκαταστάσεων,
Τα μέτρα που λαμβάνονται κοινοποιούνται χωρίς καθυστέρηση στα κράτη μέλη και είναι άμεσης εφαρμογής.·
Διαχειριστικεσ περιοδοι
ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟ ΚΑΙ ΟΡΙΣΜΟΙ
Γεωργικά προϊόντα προοριζόμενα για ανθρώπινη κατανάλωση που απαριθμούνται στο παράρτημα Ι της Συνθήκης:
Σε περίπτωση ειδικών περιστάσεων που ενδέχεται να προκαλέσουν σοβαρή κόπωση, ο κυβερνήτης μειώνει τον πραγματικό χρόνο πτητικής υπηρεσίας και/ή αυξάνει τον χρόνο ανάπαυσης, ούτως ώστε να εξαλείψει κάθε αρνητική επίπτωση στην ασφάλεια της πτήσης.
Θα πρέπει να θεσπιστούν διατάξεις σχετικά με την καθιέρωση και τη λειτουργία των δομών εσωτερικού ελέγχου.
AL-NASSER, Abdelkarim Hussein Mohamed, γεννήθηκε στο Al Ihsa (Σαουδική Αραβία), υπήκοος Σαουδικής Αραβίας.
Πίνακας 2
Άρθρο 1
Αντιπροσωπευτική τιμή
το ποσό της ενίσχυσης, καθώς και τις πραγματοποιηθείσες δαπάνες ανά προϊόν·
Πλοίο
ΕΕ L 299 της 16.11.2007, σ. 1.
Οι διορισμοί που αναφέρονται στην παράγραφο 1 βασίζονται σε έκθεση και γνώμη ανεξάρτητου ελεγκτικού φορέα, που αξιολογεί τη συμμόρφωση των αρχών προς τα κριτήρια που αφορούν το περιβάλλον εσωτερικού ελέγχου, τη διαχείριση των κινδύνων, τις δραστηριότητες διαχείρισης και ελέγχου, και την παρακολούθηση όπως αναφέρονται στο παράρτημα IV.
Επιπλέον, αυτό μπορεί να περιλαμβάνει πληροφορίες σχετικά με τη λειτουργία όλων των AES και BES, συμπεριλαμβανομένης της περιγραφής των παραμέτρων που τροποποιούνται από οποιαδήποτε AES και των οριακών συνθηκών υπό τις οποίες λειτουργούν οι AES, και επισήμανση του ποιες AES και BES είναι πιθανόν να είναι ενεργοί υπό τις συνθήκες των διαδικασιών δοκιμής στο παρόν παράρτημα.
Ο καταγγέλλων ισχυρίζεται ότι ο δήμος Narvik συνάπτοντας σύμβαση με την NEAS για την πώληση 128GWh ηλεκτρικής ενέργειας παραχώρησης ετησίως για 50,5 έτη πώλησε τα δικαιώματά του σχετικά με την αγορά ηλεκτρικής ενέργειας παραχώρησης σε τιμή κατά πολύ χαμηλότερη από την τιμή της αγοράς και χορηγώντας κατ’ αυτόν τον τρόπο παράνομη κρατική ενίσχυση στην NEAS.
Άρθρο 5
Ωστόσο, οι συνομιλίες με την ARP σχετικά με την αξιολόγηση του επενδυτή υποδηλώνουν ότι στο παρόν στάδιο η […] εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από ένα πελάτη, τις πολωνικές ένοπλες δυνάμεις, από τον οποίο αναμένεται να αντλήσει το […] % των σχεδιαζόμενων εσόδων της την περίοδο 2010-13, βάσει του προγράμματος εκσυγχρονισμού η έκβαση του οποίου είναι αβέβαιη, ενώ μπορεί να δρομολογηθεί διαδικασία πτώχευσης αν η χρηματοοικονομική κατάσταση της PZL Wrocław δεν βελτιωθεί το 2010.
Η μεικτή επιτροπή, η οποία συστάθηκε δυνάμει του άρθρου 3 της συμφωνίας μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης, της Ευρωπαϊκής Κοινότητας και της Ελβετικής Συνομοσπονδίας σχετικά με τη σύνδεση της Ελβετικής Συνομοσπονδίας προς τη θέση σε ισχύ, την εφαρμογή και την ανάπτυξη του κεκτημένου του Σένγκεν [9], έχει ενημερωθεί ως προς την επεξεργασία της παρούσας απόφασης σύμφωνα με το άρθρο 5 της εν λόγω συμφωνίας,
Περιλαμβάνουν, μεταξύ άλλων, τα ακόλουθα στοιχεία:
Χρηματοοικονομικές υπηρεσίες — Άλλο
Ονομασία IUPAC
Η κοινοποίηση αυτή συνοδεύεται, ενδεχομένως, από τη μετάφραση του περιληπτικού σημειώματος που συντάχθηκε υπό την ευθύνη του εκδότη ή του προσώπου που είναι υπεύθυνο για τη σύνταξη του ενημερωτικού δελτίου.
έλαση εν θερμώ, ωριαίας δυναμικότητας άνω των 20 τόνων ακατέργαστου χάλυβα,
Η οδηγία 2003/71/ΕΚ τροποποιείται ως εξής:
Οι αρμόδιες αρχές παρέχουν χωρίς χρονοτριβή στην ΕΑΚΑΑ όλες τις πληροφορίες που της είναι αναγκαίες για να επιτελέσει το έργο της βάσει της παρούσας οδηγίας και βάσει του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 1095/2010, σύμφωνα με το άρθρο 35 του εν λόγω κανονισμού.»,
τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ. 1580/2007 της Επιτροπής, της 21ης Δεκεμβρίου 2007, για τη θέσπιση κανόνων εφαρμογής των κανονισμών (ΕΚ) αριθ. 2200/96, (ΕΚ) αριθ. 2201/96 και (ΕΚ) αριθ. 1182/2007 του Συμβουλίου στον τομέα των οπωροκηπευτικών [2], και ιδίως το άρθρο 138 παράγραφος 1,
Τα εμπορεύματα που περιγράφονται στη στήλη 1 του πίνακα που παρατίθεται στο παράρτημα κατατάσσονται στη συνδυασμένη ονοματολογία στους κωδικούς ΣΟ που αναφέρονται στη στήλη 2 του εν λόγω πίνακα.
Ενδρίνη
Φλοιός
Εξέλιξη των τιμών
απόβλητα που περιέχουν άνθρακα από την παραγωγή θετικών ηλεκτροδίων, εκτός εκείνων που αναφέρονται στο 10 03 17
Μέρη υποδημάτων από δέρμα· εσωτερικά κινητά πέλματα, υποφτέρνια και παρόμοια είδη· γκέτες, περιβλήματα της κνήμης και παρόμοια είδη και τα μέρη τους
Μέρη και εξαρτήματα οπτικών συσκευών και οργάνων της κλάσης 90.13
Η αρμόδια αρχή κάθε κράτους μέλους μπορεί επιπλέον να ορίζει, υπό τις προϋποθέσεις που η ίδια καθορίζει, τους αρμόδιους υπαλλήλους που μπορούν να ανταλλάσσουν απευθείας πληροφορίες βάσει του παρόντος κανονισμού.
Η ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ,
Διεύθυνση: Midlands, Ηνωμένο Βασίλειο.
Σιτάρι μαλακό [1]
Άρθρο 6
Αρμόδιες αρχές
Αρχή διερεύνησης ασφαλείας μπορεί να αναθέτει τη διεξαγωγή διερεύνησης ασφαλείας ατυχήματος ή σοβαρού συμβάντος σε άλλη αρχή διερεύνησης ασφαλείας με αμοιβαία συμφωνία και διευκολύνει τη διαδικασία διερεύνησης ασφαλείας από την άλλη αρχή.
Άρθρα 3 και 4
ΕΞΕΔΩΣΕ ΤΟΝ ΠΑΡΟΝΤΑ ΚΑΝΟΝΙΣΜΟ:
Ταυτόχρονα, τα κράτη μέλη θα εξακολουθήσουν να ελέγχουν την αποτελεσματική συμμόρφωση των ρωσικών αεροπορικών εταιρειών προς τα σχετικά πρότυπα ασφάλειας πτήσεων, δίνοντας προτεραιότητα στις επιθεωρήσεις διαδρόμου, οι οποίες πρέπει να διενεργούνται στα αεροσκάφη των εν λόγω αερομεταφορέων σύμφωνα με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ. 351/2008 και η Επιτροπή θα εξακολουθήσει να παρακολουθεί στενά τα μέτρα που λαμβάνουν.
Διεθνείς σχέσεις
Κατάρτιση του προϋπολογισμού
Τα εθνικά σημεία επαφής που ορίζονται από τα κράτη μέλη σύμφωνα με το άρθρο 18 παράγραφος 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1071/2009 είναι υπεύθυνα για την πρόσβαση στα ανταλλασσόμενα δεδομένα και την περαιτέρω χρήση και ενημέρωση των δεδομένων μετά την πρόσβαση.
το μορφότυπο των πρωτοκόλλων, των περιλήψεων και των τελικών εκθέσεων σχετικά με τις μετεγκριτικές εκθέσεις ασφάλειας.
4- φθορο-2-μεθυλ-1H-ινδολόλη-5
Οι κατ’ αποκοπή τιμές κατά την εισαγωγή που αναφέρονται στο άρθρο 138 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1580/2007 καθορίζονται στο παράρτημα του παρόντος κανονισμού.
Ο υπογράφων, …, ενεργώντας εξ ονόματος του εξουσιοδοτημένου οργανισμού έκδοσης (θέση 9), πιστοποιώ ότι τα ανωτέρω περιγραφόμενα εμπορεύματα έχουν υποβληθεί σε υγειονομική επιθεώρηση στο …, σύμφωνα με το συνημμένο κτηνιατρικό πιστοποιητικό με ημερομηνία …, κατάγονται και προέρχονται από τη Δημοκρατία της Κροατίας και αντιστοιχούν επακριβώς στον ορισμό ο οποίος εμφαίνεται στο παράρτημα III της συμφωνίας σταθεροποίησης και σύνδεσης, που περιλαμβάνεται στην απόφαση 2005/40/ΕΚ, Ευρατόμ (ΕΕ L 26 της 28.1.2005, σ. 1).
ΠΑΡΑΡΤΗΜΑ 2
ο χώρος τοποθέτησης στο όχημα (π.χ. διαμέρισμα επιβατών ή χώρος φορτίου).
(βλέπε παράρτημα 3, σημείο 7.7.8.4)
Εργαλειομηχανές για την κατεργασία κάθε είδους υλικού με αφαίρεση με λέιζερ (laser) ή άλλη δέσμη φωτός ή φωτονίων, με υπερήχους, με ηλεκτροδιάβρωση, με ηλεκτροχημικές μεθόδους, με δέσμες ηλεκτρονίων, με ιοντικές δέσμες ή με εκτόξευση πλάσματος και τα εξαρτήματά και τα παρελκόμενά τους.
Ο κανονισμός (ΕΕ) αριθ. 116/2010 της Επιτροπής, της 9ης Φεβρουαρίου 2010, για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1924/2006 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου όσον αφορά τον κατάλογο των ισχυρισμών διατροφής [3], πρέπει να ενσωματωθεί στη συμφωνία,
Η παρούσα απόφαση δεν εφαρμόζεται στο Λιχτενστάιν,
ΙΣΛΑΝΔΙΑ - ΣΟΥΗΔΙΑ
Τα κείμενα των κανονισμών (ΕΚ) αριθ. 353/2008, (ΕΚ) αριθ. 983/2009, (ΕΚ) αριθ. 984/2009, (ΕΚ) αριθ. 1024/2009, (ΕΚ) αριθ. 1025/2009, (ΕΚ) αριθ. 1167/2009, (ΕΚ) αριθ. 1168/2009 και (ΕΚ) αριθ. 1170/2009 στην ισλανδική και στη νορβηγική γλώσσα, τα οποία δημοσιεύονται στο συμπλήρωμα ΕΟΧ της Επίσημης Εφημερίδας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, είναι αυθεντικά.
Κανονισμός (ΕΕ) της Επιτροπής, της 26ης Ιανουαρίου 2010, για καθορισμό των διαδικασιών διεξαγωγής των επιθεωρήσεων της Επιτροπής στο πεδίο της ασφάλειας της πολιτικής αεροπορίας από έκνομες ενέργειες26άτων ποιοτικού ελέγχου στον τομέα της ασφάλειας της πολιτικής αεροπορίας από έκνομες ενέργειες
Η βάση υπολογισμού η οποία λαμβάνεται υπόψη προς τούτο δεν υπερβαίνει το 50 % του ΑΕΕ κάθε κράτους μέλους.
Το άρθρο 4 καθορίζει τους κανόνες, τις ευθύνες και τις υποχρεώσεις όσον αφορά τον εκσυγχρονισμό των σταθμών.
Εν πάση περιπτώσει, αν η γραμμή αυτή έπρεπε να τύχει χρηματοδότησης, η Επιτροπή θεωρεί ότι τα ειδικά έσοδά της θα είχαν αυξήσει το σύνολο των εσόδων της DSB βάσει της δραστηριότητάς της παροχής δημόσιας υπηρεσίας.
Άρθρο 3
Οι εσωτερικές και εξωτερικές Εβρίδες και οι νήσοι του Firth of Clyde.
Εάν, ωστόσο, θεσπιστεί νέο προτιμησιακό καθεστώς σε αντικατάσταση της απόφασης 2001/822/ΕΚ μετά τις 31 Δεκεμβρίου 2013, ή εάν παραταθεί το σημερινό καθεστώς, η παρούσα απόφαση εξακολουθεί να εφαρμόζεται έως την ημερομηνία λήξης της ισχύος του εν λόγω νέου καθεστώτος ή του παραταθέντος σημερινού καθεστώτος, αλλά οπωσδήποτε έως τις 31 Ιανουαρίου 2019, το αργότερο.
Η απόφαση 2007/863/ΕΚ τροποποιείται ως ακολούθως:
Η Επιτροπή διευκολύνει το συντονισμό των δραστηριοτήτων σύμφωνα με το άρθρο 9 παράγραφος 1 και παράγραφος 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 2006/2004 εάν κληθεί να το πράξει.
Οι διαπραγματεύσεις για ενδιάμεση συμφωνία εταιρικής σχέσης (στο εξής «ενδιάμεση ΣΟΕΣ») ολοκληρώθηκαν στις 23 Νοεμβρίου 2007 με την Παπουασία-Νέα Γουινέα και τη Δημοκρατία των Νήσων Φίτζι.
Αφού κάλεσε τους ενδιαφερόμενους να υποβάλουν τις παρατηρήσεις τους σύμφωνα με τα προαναφερθέντα άρθρα [3],
ΕΕ L 343 της 22.12.2009, σ. 1.
η περιφερειακή συνεργασία και η συμμετοχή των Νήσων Φίτζι σε αυτήν δεν επηρεάζονται,
Εκτίμηση του μητρώου υποδομής
Στη συνέχεια, οι ενδεδειγμένες λειτουργικές προδιαγραφές και προδιαγραφές διεπαφών καθώς και οι μέθοδοι εκτίμησης που έχουν προκύψει με τον τρόπο αυτό ενσωματώνονται στην ΤΠΔ με τη διαδικασία αναθεώρησης.
Ειδικότερα, όταν μια εγκατάσταση εισάγει ενδιάμεσο προϊόν το οποίο καλύπτεται από δείκτη αναφοράς προϊόντος, σύμφωνα με τον ορισμό των αντίστοιχων ορίων συστήματος που παρατίθεται στο παράρτημα I, οι εκπομπές δεν προσμετρώνται δύο φορές κατά τον καθορισμό της προκαταρκτικής συνολικής ετήσιας ποσότητας δικαιωμάτων εκπομπής που κατανέμονται δωρεάν για αμφότερες τις σχετικές εγκαταστάσεις.
Το παράρτημα I της παρούσας ΤΠΔ παραθέτει όλα τα ανοικτά σημεία, όπως απαιτείται σύμφωνα με το άρθρο 5 παράγραφος 6 της οδηγίας 2008/57/ΕΚ. Επίσης, στο παράρτημα I αναφέρεται κατά πόσον τα ανοικτά σημεία σχετίζονται με την τεχνική συμβατότητα προς το δίκτυο.
Άρθρο 1
Το ποσό αυτό είναι κατά 17,5 εκατ. ευρώ χαμηλότερο από το ποσό που θα δικαιούνταν η RBG σύμφωνα με την απόφαση χρηματοδότησης της VRR.
Σύμφωνα με την παράγραφο 7.8 του ΠΤΠ 1998, η σχετική αγορά προϊόντος θεωρείται παρακμάζουσα όταν την τελευταία πενταετία παρουσιάζει ετήσιο ρυθμό αύξησης της φαινομενικής κατανάλωσης σημαντικά χαμηλότερο (περισσότερο από 10 %) από τον ετήσιο μέσο όρο του συνόλου του μεταποιητικού τομέα του ΕΟΧ, εκτός εάν παρατηρείται ισχυρή ανοδική τάση στον σχετικό ρυθμό ανάπτυξης της ζήτησης για τα προϊόντα.
Ίδια συνεισφορά/Επιμερισμός των βαρών
Μόνο μέσω της μείωσης των δαπανών για το περιβάλλον μπορεί να δημιουργηθεί για ορισμένες επιχειρήσεις ένας βιώσιμος μηχανισμός χρηματοδότησης της πράσινης ηλεκτρικής ενέργειας που απαιτείται για τη διασφάλιση της προώθησης των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.
Πρώην δικαστής στο πρώτο τμήμα του δικαστηρίου του Evin και σήμερα δικαστής στο τμήμα 71 του ποινικού δικαστηρίου της επαρχίας της Τεχεράνης.
Με επιστολή της 30ής Δεκεμβρίου 2004, που πρωτοκολλήθηκε στις 5 Ιανουαρίου 2005, η Μόνιμη Αντιπροσωπεία της Πορτογαλίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση ζήτησε, εξ ονόματος των πορτογαλικών αρχών, συμπληρωματική προθεσμία ενός μηνός για να κοινοποιήσουν όλες τις αιτηθείσες πληροφορίες, λαμβανομένου υπόψη του χρόνου που απαιτείται για τη συλλογή αυτών των πληροφοριών.
Είδος/τύπος
Θεωρεί ότι τα διατάγματα εφαρμογής των διατάξεων του άρθρου 9 του διορθωτικού δημοσιονομικού νόμου για το 1975 [42] και του άρθρου 24 του διορθωτικού δημοσιονομικού νόμου για το 1982 [43], και ιδίως το διάταγμα της 27ης Σεπτεμβρίου 1991, αναθέτουν σαφώς στην Crédit Mutuel την αποστολή (όπως καθορίζεται στα άρθρα R323-10 και R331-14 του κώδικα κατασκευών και κατοικίας) συγκέντρωσης των πόρων που πρέπει να μεταφερθούν στο CDC, ώστε να μπορεί αυτό να χρηματοδοτήσει τις κοινωνικές κατοικίες.
Drăgășani, ακολουθεί ή όχι το όνομα της υποπεριοχής
869 ,400-869,650 [6] MHz
Η χρηματοδοτική ενίσχυση της Ένωσης θα πρέπει να ανέλθει στο 100 % των επιλέξιμων δαπανών, όπως προβλέπεται στον εκτελεστικό κανονισμό (ΕΕ) αριθ. 926/2011.
Άρθρο 7 παράγραφος 3
Φωτοβολίδες αλεξιπτώτου (πυροτεχνήματα)
Εσωτερικά συστήματα πυρόσβεσης με αφρό υψηλής διόγκωσης για την προστασία μηχανοστασίων και αντλιοστασίων φορτίου
Διαδικασίες και αυτόματες επεξεργασίες, στις οποίες πρόκειται να χρησιμοποιηθούν οι πληροφορίες, είναι εκτός του πεδίου εφαρμογής αυτών των εφαρμογών.
Επιβάλλεται να εξασφαλιστεί η συνοχή μεταξύ των στόχων της οδηγίας 2002/87/ΕΚ αφενός, και των οδηγιών του Συμβουλίου 73/239/ΕΟΚ [4] και 92/49/ΕΟΚ [5], και των οδηγιών 98/78/ΕΚ [6], 2002/83/ΕΚ [7], 2004/39/ΕΚ [8], 2005/68/ΕΚ [9], 2006/48/ΕΚ [10], 2006/49/ΕΚ [11], 2009/65/ΕΚ [12], 2009/138/ΕΚ [13] και 2011/61/ΕΕ [14] του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, αφετέρου, ώστε να διασφαλιστεί η κατάλληλη συμπληρωματική εποπτεία των ασφαλιστικών και τραπεζικών ομίλων, συμπεριλαμβανομένων και εκείνων που αποτελούν μέρος μιας μεικτής δομής χρηματοπιστωτικών συμμετοχών.
Πίνακας 5
Τα σχέδια τροπολογιών είναι παραδεκτά μόνον εφόσον υποβάλλονται εγγράφως, υπογράφονται από σαράντα τουλάχιστον βουλευτές ή κατατίθενται εξ ονόματος μιας πολιτικής ομάδας ή επιτροπής, προσδιορίζουν ποιον τομέα του προϋπολογισμού αφορούν και διασφαλίζουν την τήρηση της αρχής της ισοσκέλισης εσόδων και εξόδων.
Ώρα των ερωτήσεων στις επιτροπές
Τόπος γέννησης: Nangarhar Province, Αφγανιστάν.
Παρουσίαση
να αναφέρει σαφώς την κατηγορία των ζωικών υποπροϊόντων ή των παράγωγων προϊόντων· και
Μεταποιημένη ζωική πρωτεΐνη
Ο υπογεγραμμένος επίσημος κτηνίατρος δηλώνω ότι έχω διαβάσει και κατανοήσει τον κανονισμό (EΚ) αριθ. 1069/2009 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (1α), και ιδίως το άρθρο 10, καθώς και τον κανονισμό (ΕΕ) αριθ. 142/2011 (1β), και ιδίως το παράρτημα XIV κεφάλαιο ΙΙ, και βεβαιώνω ότι οι ανωτέρω δορές και δέρματα:
Κανένα στοιχείο του παρόντος κανονισμού δεν νοείται ότι αντιβαίνει ή ότι εισάγει απαιτήσεις επιπλέον των προβλεπόμενων στην ισχύουσα νομοθεσία σχετικά με τις τεχνικές απαιτήσεις για τα λεωφορεία ή πούλμαν ή την υποδομή ή τον εξοπλισμό στις στάσεις λεωφορείων και στους τερματικούς σταθμούς.
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ
Δειγματοληψία παραγωγών της ΕΕ
Άρθρο 1
Άρθρο 2
Το άρθρο 12 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 297/95 ορίζει ότι τα τέλη του Οργανισμού επικαιροποιούνται ετησίως με βάση τον δείκτη πληθωρισμού.
Καταγωγή [1]
Περιοχή FAO
Η καταγγελία περιλάμβανε εκ πρώτης όψεως αποδεικτικά στοιχεία ως προς το ντάμπινγκ που ασκήθηκε στο υπό εξέταση προϊόν καταγωγής των ενδιαφερόμενων χωρών και τη συνακόλουθη πρόκληση υλικής ζημίας, στοιχεία που θεωρήθηκαν επαρκή για να δικαιολογηθεί η κίνηση της διαδικασίας.
Όγκοι (δείκτης)
Έτσι, θεωρείται ότι οι τιμές αυτές είναι επίσης ενδεικτικές των μελλοντικών επιπέδων στα οποία θα κυμανθούν οι τιμές στην περίπτωση κατάργησης των μέτρων.
Ο οργανισμός αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας παραβαίνει το άρθρο 6 παράγραφος 2, σε συνδυασμό με το σημείο 8 της ενότητας Α του παραρτήματος Ι, όταν δεν χρησιμοποιεί κατάλληλα συστήματα, πόρους ή διαδικασίες για να διασφαλίζει τη συνέχεια και την κανονικότητα στην εκτέλεση των δραστηριοτήτων αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας.
1 Δεκεμβρίου 2000
FOC PG BU 3 Συλλογή καλλιέργειας:
Συμβολή στην άμβλυνση των επιπτώσεων της κλιματικής αλλαγής - Μεταφορές
έχει αυξηθεί η συνιστώμενη δόση εφαρμογής σε επίπεδο υψηλότερο από αυτό που ελέγχθηκε βάσει του παραρτήματος του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 544/2011.
Κάθε φορτίο των προϊόντων που αναφέρονται στο άρθρο 1, το οποίο αναχωρεί από την Ιαπωνία από την ημερομηνία έναρξης ισχύος του παρόντος κανονισμού, συνοδεύεται από δήλωση που βεβαιώνει ότι:
Ο δεσμός βασίστηκε στη συγκεκριμένη ποιότητα του προϊόντος η οποία αποδίδεται στη γεωγραφική περιοχή, ιδίως όσον αφορά το ιαματικό νερό που χρησιμοποιείται στην παραγωγή, στοιχείο το οποίο επαρκεί για την τήρηση των απαιτήσεων του στοιχείου β) του άρθρου 2 παράγραφος 1· το εάν το προϊόν έχει επίσης επαρκή φήμη ώστε να πληροί τις απαιτήσεις του άρθρου 2 παράγραφος 1 ήταν άνευ σημασίας.
Άρθρο 2
Μαύρο σιτάρι (Αμάρανθος, κινόα )
Aldabrachelys gigantea από τις Σεϋχέλλες,
Αναγομωμένα επίσωτρα για επιβατικά αυτοκίνητα
Γυαλί σε σφαιρίδια, ράβδους, μη κατεργασμένα
Ζ43α
Διευθυντής των φυλακών της Rangoon
Εκτιμώντας τα ακόλουθα:
Προβλήθηκε επίσης ο ισχυρισμός ότι, εφόσον ορισμένοι παραγωγοί δεν είχαν ζητήσει να τηρηθεί το απόρρητο της ονομασίας τους, η αίτηση ανωνυμίας δεν ήταν αιτιολογημένη.
«Έκθεση μετατροπής» έκθεση βάσει της οποίας ένα πτυχίο μπορεί να μετατραπεί σε Μέρος πτυχίου πληρώματος πτήσης (FCL)· 9)
Παράρτημα III
Συνεπώς, το ποσό στήριξης των επιτόπιων δαπανών δεν θα υπερβαίνει το ποσό της προκαταβολής.
Η ισχύς των πιστοποιητικών θα πρέπει να είναι χρονικά περιορισμένη για την ενθάρρυνση της ταχείας βελτίωσης της κατάστασης εφοδιασμού.
επιστρωμένα στη μία ή και στις δύο πλευρές με χάλκινη μεμβράνη μέγιστου πάχους 0,15 mm
Πεδίο εφαρμογής
Για τη Μεικτή Επιτροπή του ΕΟΧ
Ο κανονισμός (ΕΚ) αριθ. 437/2008 της Επιτροπής, της 21ης Μαΐου 2008, για την τροποποίηση των παραρτημάτων VII, X και XI του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1774/2002 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου όσον αφορά τις απαιτήσεις για τη μεταποίηση του γάλακτος και των προϊόντων με βάση το γάλα που ορίζονται ως υλικό της κατηγορίας 3 [3], πρέπει να ενσωματωθεί στη συμφωνία.
Πράγματι, η μόνη προβλεφθείσα ίδια συνεισφορά του επενδυτή ήταν η εισφορά κεφαλαίου 149,5 εκατ. ευρώ που αντιστοιχεί στο 17 % του προαναφερόμενου κόστους αναδιάρθρωσης.
Το πρώτο μέτρο (που πρωτοκολλήθηκε με αριθμό N 221/08) έχει ως στόχο τη διευκόλυνση της χορήγησης επιχειρηματικών κεφαλαίων μέσω της θέσπισης ειδικών κριτήριων οριοθέτησης σε σχέση με την υποχρέωση καταβολής φόρου επιτηδεύματος εκ μέρους των εταιρειών επιχειρηματικού κεφαλαίου.
Περιγράψτε ένα σενάριο τραυματισμών στο οποίο ο (οι) κίνδυνος(-οι) του προϊόντος που έχετε επιλέξει προκαλεί(-ούν) τραυματισμό(-ούς) ή δυσμενή(-εις) επίπτωση(-εις) στην υγεία του καταναλωτή που επιλέξατε.
Η απόφαση βασίζεται στις πληροφορίες που περιέχονται στην τελική έκθεση ποιοτητας, η οποία συνάπτεται στην απόφαση.
Άρθρο 1 Ορισμοί
Κάθε Τόπος Κοινοτικής Σημασίας (ΤΚΣ) προσδιορίζεται από τις πληροφορίες που παρέχονται με το σχετικό έντυπο για το Natura 2000, συμπεριλαμβανομένου του αντίστοιχου χάρτη.
ΕΕ L 327 της 5.12.2008, σ. 22.
Μετά τιμής,
Επιπλέον, οι ουγγρικές αρχές υπενθυμίζουν ότι με επιστολή της 19ης Νοεμβρίου 2004 η Επιτροπή ζήτησε πληροφορίες για το μέτρο και η Ουγγαρία απάντησε στις 8 Δεκεμβρίου 2004.
Αυτό ισχύει κυρίως αν ληφθεί υπόψη ότι η Austrian Airlines είναι μεσαίου μεγέθους αεροπορική εταιρεία και, σύμφωνα με την αιτιολογική σκέψη 40 των κατευθυντήριων γραμμών του 2004, τα αντισταθμιστικά μέτρα πρέπει να είναι αναλογικά προς το μέγεθος της επιχείρησης.
Ημερομηνία (ηη/μμ/εεεε) …
Άρθρο 24
της 26ης Ιουλίου 2010
Η επιχορήγηση που χορηγείται στην Alcoa είναι πολύ υψηλότερη από οποιαδήποτε διαφορά μπορεί να υπάρξει μεταξύ των τιμών της ηλεκτρικής ενέργειας στην ηπειρωτική Ιταλία και στη Σαρδηνία για την ίδια κατηγορία πελατών.
Επομένως, η ημερομηνία παράδοσης του δοκιμασμένου OSI XeFDS, αποτελούμενου από μια βασική μονάδα και δύο αρθρωτά ζεύγη θαλάμων ανάλυσης, ορίζεται στις 31 Δεκεμβρίου 2012.
Βρυξέλλες, 20 Αυγούστου 2010.
οι εγγραφές για τις τοπικές μονάδες «PL14010 BIAŁOBRZEGI RADOMSKIE», «PL14300 SZYDŁOWIEC K. RADOMIA» και «PL14320 WARSZAWA ZACH.
Μέλος της Επιτροπής
(Κείμενο που παρουσιάζει ενδιαφέρον για τον ΕΟΧ)
Απαιτήσεις σχετικά με την έγκριση τύπου οχήματος EC όσον αφορά την εγκατάσταση συστημάτων αποτροπής της εκτόξευσης νερού
Ελαττωματική σύνδεση.
Η Αρχή κατέληξε στο συμπέρασμα ότι δεν υπάρχει ανησυχία όσον αφορά την ασφάλεια υπό την προϋπόθεση ότι το ανώτατο όριο υπολειμμάτων διμεθυλικού αιθέρα είναι 9 μg/kg εκχυλισμένων ζωικών πρωτεϊνών.
Οι εγκαταστάσεις εκτροφέων, προμηθευτών και χρηστών θα πρέπει να διαθέτουν επαρκείς χώρους και εξοπλισμό για να καλύψουν τις απαιτήσεις παροχής στέγης των ζωικών ειδών που χρησιμοποιούνται καθώς και για να επιτρέπουν την αποτελεσματική εκτέλεση των διαδικασιών, με τρόπο που να προκαλεί τη μικρότερη δυνατή αγωνία στα ζώα.
Άρθρο 52
Προκειμένου να προσδιορίζονται οι βέλτιστες διαθέσιμες τεχνικές και να περιορίζονται οι διαφορές στην Ένωση όσον αφορά τα επίπεδα των εκπομπών από βιομηχανικές δραστηριότητες, τα έγγραφα αναφοράς βέλτιστων διαθέσιμων τεχνικών (εφεξής «έγγραφα αναφοράς ΒΔΤ») θα πρέπει να συντάσσονται, να αναθεωρούνται, και, κατά περίπτωση, να αναπροσαρμόζονται μέσω ανταλλαγής πληροφοριών με τους ενδιαφερόμενους, και τα βασικά στοιχεία των εγγράφων αναφοράς ΒΔΤ (εφεξής «συμπεράσματα ΒΔΤ») να θεσπίζονται με τη διαδικασία επιτροπών.
Το άρθρο 34 παράγραφος 4 στοιχείο γ) αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΕΥΘΥΝΗ
Ως “πρόσβαση” νοείται ότι τα σχετικά έγγραφα και άλλα πληροφορικά στοιχεία πρέπει να παρέχονται όταν απαιτηθούν, είτε αμέσως ή αμέσως μόλις συγκεντρωθούν τα στοιχεία που απαιτήθηκαν.».
Τα υβρίδια ζώων, των οποίων ένα ή περισσότερα δείγματα ειδών των προηγούμενων τεσσάρων γενεών των ανιόντων τους συμπεριλαμβάνονταν στα παραρτήματα Α ή Β, υπόκεινται στις διατάξεις του παρόντος κανονισμού ακριβώς σαν να ήταν πλήρες είδος, ακόμη και αν το σχετικό υβρίδιο δεν περιλαμβάνεται ειδικώς στα παραρτήματα.
Taxus chinensis και ταξινομικές βαθμίδες που είναι κατώτερες αυτού του είδους (II) #2
Στο παράρτημα 7.1, του κεφαλαίου 7, ο ορισμός «Εξοπλισμός μεταφορών (AN.11131)» αντικαθίσταται από τον ακόλουθο: «Εξοπλισμός μεταφοράς ανθρώπων και αντικειμένων.
Συνεπώς, ο κανονισμός (ΕΚ) αριθ. 396/2005 θα πρέπει να τροποποιηθεί ανάλογα.
Η ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ,
Η κατηγορία αυτή θα πρέπει να καλύπτει τα καύσιμα που διανέμονται σε πλοία οποιασδήποτε σημαίας τα οποία ανεφοδιάστηκαν στη χώρα (συμπεριλαμβανομένης της διεθνούς αλιείας) και την ενέργεια που χρησιμοποιείται στον τομέα της αλιείας.
Θερμογόνος δύναμη
Εξοπλισμός που περιέχει PCB ή έχει μολυνθεί από PCB
Λίπη πουλερικών
Άλευρα από πιπεριά (άλευρα αποξηραμένων καρπών Capsicum sp)
Οι πληροφορίες διαβιβάζονται μέσω τυποποιημένων εντύπων τα οποία εκδίδονται με τη διαδικασία του άρθρου 58 παράγραφος 2.
Εάν ο διαχειριστής μητρώου κίνησε, ακούσια ή κατά λάθος, συναλλαγή κατανομής βάσει του άρθρου 46, η οποία είχε ως αποτέλεσμα την κατανομή δικαιωμάτων εκπομπής σε εγκατάσταση που δεν λειτουργούσε πλέον κατά τον χρόνο της συναλλαγής κατανομής, η αρμόδια αρχή δύναται να ζητήσει από τον κεντρικό διαχειριστή να προβεί σε μη αυτόματη παρέμβαση για την αντιστροφή της συναλλαγής εντός των προθεσμιών που προβλέπονται στην παράγραφο 2.».
Προστίθεται το σημείο 4γ:
(ια) Mehr Cayman Ltd.
Οι αεροπορικές εταιρείες μπορούν να χρησιμοποιούν τις πληροφορίες αυτές μόνο σε περίπτωση ατυχήματος και δεν τις γνωστοποιούν σε τρίτους ούτε τις χρησιμοποιούν για εμπορικούς σκοπούς.
διάρκεια του κανονικού προγράμματος για βαμβακερά στους 40 °C με μερικό φορτίο
Άρθρο 4
Ταξινόμηση αεροδιαδρόμου.
ταδενοϊός φορέας αλφερμινογονιδίου
(Οι κατακόρυφες και οι οριζόντιες γραμμές απεικονίζουν σχηματικά τη μορφή και τη συνολική διάταξη της συσκευής φωτεινής σηματοδότησης.
Για κάθε τύπο οχήματος ή κατασκευαστικού στοιχείου, οι δοκιμές που προβλέπονται στο σχετικό μέρος (στα σχετικά μέρη) του παρόντος κανονισμού πρέπει να διενεργούνται σε στατιστικά ελεγχόμενη και τυχαία βάση, σύμφωνα με μία από τις συνήθεις διαδικασίες διασφάλισης ποιότητας.
στην περίπτωση του A2
Αν είναι επιθυμητή η επανεγκατάσταση της μηχανής 3-D H, ο εξοπλισμός του καθίσματος θα πρέπει να μείνει κενός για ελάχιστο διάστημα 30 λεπτών πριν από την επανεγκατάσταση.
Διαστάσεις για τυποποιημένους συνδέσμους ράβδων ζεύξης (mm) (βλ. σχήμα 8)
Η μέση ειδική εκπομπή αέριων ρύπων που αποτελούν αντικείμενο ρύθμισης δεν πρέπει να υπερβαίνει τις WNTE οριακές τιμές που ορίζονται στην παράγραφο 5.2 όταν μετράται σε οποιονδήποτε από τους κύκλους σε μια κυψελίδα με 5 σημεία δοκιμών.
χρώμα των πλαστικών φύλλων,
Το χώρισμα πρέπει να κινείται με σημείο εκκίνησης το διάδρομο του κάτω ορόφου έως την τελευταία βαθμίδα, στην πιθανή κατεύθυνση κίνησης ενός ατόμου που χρησιμοποιεί το κλιμακοστάσιο.
Μηχανοκίνητα οχήματα των κατηγοριών M2, M3, N2 και N3 με όχι περισσότερους από τέσσερις άξονες πρέπει να εφοδιάζονται με κατηγορίας 1 συστήματα αντιεμπλοκής κατά την πέδηση (ABS) σύμφωνα το παράρτημα 13 του παρόντος κανονισμού.
σφάλματα ή άλλες πληροφορίες που δεν προσδιορίζονται πρέπει να επισημαίνονται μόνο με αναλάμπον προειδοποιητικό σήμα.
Αναφορά [106]
Οι φυσικές παράμετροι που διαφέρουν μεταξύ του οχήματος αναφοράς και των διατάξεων του οχήματος προσομοίωσης πρέπει να τροποποιούνται ανάλογα στην προσομοίωση.
Το ακόλουθο κείμενο προστίθεται στο άρθρο 4 παράγραφος 2:
«Καταναλωτής ελαστικού» είναι οποιοδήποτε μέλος εκτός των παραγωγών φυσικού ελαστικού.
έχοντας υπόψη το άρθρο 77 και το παράρτημα VI του Κανονισμού του,
ιθ) εφαρμογή εισοδηματικών κριτηρίων για τη χορήγηση των οικογενειακών επιδομάτων από τον Ιανουάριο του 2011 που θα αποφέρει εξοικονόμηση τουλάχιστον 150 εκατ. ευρώ (μετά την αφαίρεση των αντιστοίχων διοικητικών εξόδων)·
Η ΕΥΡΩΠΑΪΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ,
Οι τόκοι είναι πληρωτέοι από την ημερομηνία κατά την οποία χορηγήθηκε στον αποδέκτη η παράνομη ενίσχυση μέχρι την ημερομηνία ανάκτησής της, για την περίοδο κατά την οποία αυτή ήταν στη διάθεση της επιχείρησης.
Συνδρομή, αιτήματα παροχής πληροφοριών και προσφυγές
Το Συμβούλιο εξέδωσε, στις 25 Οκτωβρίου 2010, την απόφαση 2010/639/ΚΕΠΠΑ σχετικά με περιοριστικά μέτρα εις βάρος ορισμένων αξιωματούχων της Λευκορωσίας.
Υπογραφή:
Αδελφός του Htay Myint, ημερ. γεν.
Myanmar Mining Enterprise Number 2 άλλως Myanma Mining Enterprise Number 2
Από την επανεξέταση προκύπτει ότι απαιτείται τροποποίηση του ορισμού της κατηγορίας προϊόντων έτσι ώστε να συμπεριληφθεί μια νέα υποκατηγορία προϊόντων και να καθοριστούν νέα κριτήρια.
Η κρατική ενίσχυση που παρανόμως χορήγησε η Ουγγαρία υπέρ της Péti Nitrogénművek Zrt. κατά παράβαση του άρθρου 108 παράγραφος 3 της ΣΛΕΕ είναι εν μέρει συμβιβάσιμη και εν μέρει ασυμβίβαστη με την εσωτερική αγορά.
Σύνολο (=h)
Ο αριθμός κυκλοφορίας αμαξοστοιχίας πρέπει να είναι μοναδικός για το δίκτυο.
H301 Τοξικό σε περίπτωση κατάποσης
Διορίζεται στην Επιτροπή των Περιφερειών ως αναπληρωματικό μέλος για το εναπομένον διάστημα της θητείας, ήτοι έως τις 25 Ιανουαρίου 2015:
H372 Προκαλεί βλάβες στα όργανα ύστερα από παρατεταμένη ή επανειλημμένη έκθεση
Για τα υπόγεια ύδατα μικρού βάθους που ανανεώνονται με βραδύτερους ρυθμούς, η μέση συγκέντρωση νιτρικών ενώσεων θα έχει μειωθεί κατά 10 % το 2014 και κατά 20 % έως το 2018, σε σχέση με τη μέση τιμή του 2010, δηλαδή 40 mg νιτρικών ενώσεων ανά λίτρο.
Η VRR εκδίδει στη συνέχεια απόφαση χρηματοδότησης.
Δυνάμει του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1258/1999 και του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 1290/2005, μπορούν να χρηματοδοτούνται μόνο οι γεωργικές δαπάνες οι οποίες πραγματοποιήθηκαν σύμφωνα με τους κανόνες της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Με βάση τις νέες αυτές πληροφορίες, η Επιτροπή θα αξιολογήσει κατωτέρω το σχέδιο αναδιάρθρωσης και τις ενισχύσεις για τα έτη 2003, 2004 και 2005, οι οποίες χορηγήθηκαν βάσει του σχεδίου αναδιάρθρωσης.
Η υποχρέωση απόδοσης στο δημόσιο του 80 % της τιμής των εισιτηρίων εισόδου εφαρμόσθηκε στο καζίνο της Θεσσαλονίκης μετά την έκδοση της άδειας λειτουργίας του το 1995.
Πράγματι, το επίπεδο της προμήθειας διαμεσολάβησης του 1,3 % δεν μπορούσε να καθοριστεί με βάση τα πραγματικά έξοδα που ανέλαβε η Crédit Mutuel για την εκτέλεση υπηρεσίας γενικού οικονομικού συμφέροντος δεδομένου ότι δεν υπήρχε χωριστή λογιστική για το Livret bleu τον Σεπτέμβριο του 1991, η οποία να επιτρέπει να προσδιοριστούν τα έξοδα που αφορούν ειδικά το Livret bleu στη λογιστική της τράπεζας.
Έχοντας υπόψη τη Συνθήκη για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης, και ιδίως το άρθρο 29,
Συνεπώς, ο αρμόδιος φορέας μπορεί να εξακριβώνει, μέσω των φορέων διαπίστευσης και αδειοδότησης, αν όλοι οι εμπλεκόμενοι επαληθευτές έχουν τηρήσει την υποχρέωση προηγούμενης γνωστοποίησης που αναφέρεται στο άρθρο 23 παράγραφος 2 του κανονισμού για το EMAS.
Οι συμβάσεις πλαίσια μπορούν να συνάπτονται προκειμένου να διευκολύνονται οι προμήθειες με τον οικονομικά αποδοτικότερο τρόπο.
Ζωοτροφές που περιέχουν, αποτελούνται ή παράγονται από βαμβάκι DAS-24236-5xDAS-21Ø23-5·
Συνολικός σχεδιασμός, γεωμετρία της αλυσοειδούς (4.2.9)
1 Φεβρουαρίου 2013
Όταν τα κράτη μέλη θεσπίζουν τις ανωτέρω διατάξεις, αυτές περιέχουν παραπομπή στην παρούσα οδηγία ή συνοδεύονται από παρόμοια παραπομπή κατά την επίσημη δημοσίευσή τους.
Η ολοκληρωμένη έκθεση περιλαμβάνει τον αριθμό των αυτοματοποιημένων αναζητήσεων που διεξήχθησαν από το κράτος μέλος της παράβασης και απεστάλησαν στο εθνικό σημείο επαφής του κράτους μέλους αριθμού κυκλοφορίας κατόπιν παραβάσεων που διαπράχθηκαν στο έδαφός του, μαζί με το είδος των παραβάσεων για τις οποίες υποβλήθηκαν αιτήσεις και τον αριθμό των αιτήσεων που δεν απαντήθηκαν.
Λαμβάνοντας δεόντως υπόψη τις διαφορετικές νομικές παραδόσεις των κρατών μελών, η παρούσα οδηγία λαμβάνει υπόψη το γεγονός ότι η πρόσβαση στα ποινικά μητρώα επιτρέπεται μόνο από τις αρμόδιες αρχές ή από το ενδιαφερόμενο άτομο.
Όσον αφορά τις συνεχείς εκδόσεις κατά γένος ορισμένων τίτλων προερχόμενων από τιτλοποίηση που δεν πληρούν τα κριτήρια καταλληλότητας που ισχύουν κατά την ημερομηνία της τελευταίας συνεχούς έκδοσης κατά γένος ορισμένων τίτλων, όλοι οι εν λόγω τίτλοι που εκδόθηκαν υπό τον ίδιο κωδικό ISIN θεωρούνται μη αποδεκτοί.
Μονάδα μέτρησης
Νορβηγικός βάτος
Στατικά δίχτυα με μέγεθος ματιών < 220 mm
ΣΟΥΗΔΙΑ
Τα κράτη μέλη πρέπει να παρέχουν πληροφορίες για τα ακόλουθα:
Φορέας εκμετάλλευσης με τον κωδικό TAIL NB:GU109ME
Κατ’ αποκοπή τιμές κατά την εισαγωγή για τον προσδιορισμό της τιμής εισόδου ορισμένων οπωροκηπευτικών
Αποζημίωση για αναπηρικά αμαξίδια και λοιπό εξοπλισμό μετακίνησης
Γαλοπούλες, μικρά είδη πτηνών και άλλα διακοσμητικά πτηνά και πτερωτά θηράματα
Βρυξέλλες, 9 Μαρτίου 2011.
Όγκος (000 τετρ. μ.)
Στο τμήμα 3.9.1.2, προστίθενται οι λέξεις «ή το μείγμα» μετά τις λέξεις «την ουσία».
Φορέας εκμετάλλευσης με τον κωδικό TAIL ΝΒ:N212BA
ως «συλλογική παρουσίαση» νοείται η παρουσίαση η οποία αποτελείται από δύο ή περισσότερα μέρη τα οποία έχουν εξαχθεί από τον ίδιο ιχθύ.
αριθ. διπλωματικού διαβατηρίου D 000 000 887
1- (2-χλωρο-4-πυριδινυλο)-3-φαινυλουρία
Ο παρών κανονισμός αρχίζει να ισχύει στις 10 Ιουνίου 2011.
Φυσική διαλυτή πρωτεΐνη, πηκτική ή μη, η οποία λαμβάνεται μέσω μερικής υδρόλυσης κολλαγόνου που παράγεται από οστά, δορές και δέρματα, τένοντες και νεύρα ζώων.
Η εν λόγω ποσόστωση θα πρέπει συνεπώς να κλείσει με ισχύ από την 1η Ιουλίου 2011 και η αντίστοιχη σειρά θα πρέπει να διαγραφεί από το παράρτημα του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 7/2010.1
ΑΛΛΑ ΙΜΙΔΑΖΟΛΙΚΑ ΚΑΙ ΤΡΙΑΖΟΛΙΚΑ ΜΥΚΗΤΟΚΤΟΝΑ
Απαγορεύεται η αλίευση από 1ης Ιανουαρίου 2011 έως 9 Μαΐου 2011.»
Ξυλεία, ακατέργαστη και κατεργασμένη
Συμπέρασμα για την οικονομική κατάσταση του κλάδου παραγωγής της Ένωσης
Γουινέα, Γουινέα-Μπισσάου
Ατμοστρόβιλοι παντός τύπου
Αναπληρωτής Υπουργός Άμυνας
Σύζυγος του Maung Maung Thein
Λόγος καταχώρισης στον κατάλογο: κυβερνήτης της επαρχίας Βαρντάκ (Maidan) (Αφγανιστάν) επί καθεστώτος Ταλιμπάν. Ημερομηνία γέννησης:
Το παράρτημα του εκτελεστικού κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 540/2011 τροποποιείται σύμφωνα με το παράρτημα II του παρόντος κανονισμού.
Είδος
Το υπό εξέταση προϊόν είναι το οξαλικό οξύ, είτε σε διένυδρη μορφή (αριθμός CUS 0028635-1 και αριθμός CAS 6153-56-6) ή σε άνυδρη μορφή (αριθμός CUS 0021238-4 και αριθμός CAS 144-62-7) και είτε σε υδάτινο διάλυμα είτε όχι, που επί του παρόντος υπάγεται στον κωδικό ΣΟ ex29171100 καταγωγής Ινδίας και ΛΔΚ.
Επομένως δεν έχει εφαρμογή το άρθρο 4 παράγραφος 3 δεύτερο εδάφιο του εν λόγω κανονισμού.
(EUR/τόνο/ημέρα)
Οι κατ’ αποκοπή τιμές εισαγωγής που αναφέρονται στο άρθρο 136 του εκτελεστικού κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 543/2011 καθορίζονται στο παράρτημα του παρόντος κανονισμού.
Παραγωγή, ικανότητα παραγωγής, χρησιμοποίηση της ικανότητας παραγωγής, πωλήσεις και μερίδιο αγοράς
Καλαμπόκι
ΕΕ L 281 της 23.11.1995, σ. 31.
Θέση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου της 27ης Σεπτεμβρίου 2011 (δεν έχει ακόμη δημοσιευτεί στην Επίσημη Εφημερίδα) και απόφαση του Συμβουλίου της 27ης Οκτωβρίου 2011.
Τα στοιχεία α) και γ) της παραγράφου 1 του παρόντος άρθρου δεν εφαρμόζονται στους διαχειριστές συστημάτων μεταφοράς που αγοράζουν ηλεκτρική ενέργεια ή φυσικό αέριο, ώστε να κατοχυρώνεται η ασφαλής λειτουργία του συστήματος, σύμφωνα με τις υποχρεώσεις που υπέχουν κατά το άρθρο 12 στοιχεία δ) και ε) της οδηγίας 2009/72/ΕΚ ή κατά το άρθρο 13 παράγραφος 1 στοιχεία α) και γ) της οδηγίας 2009/73/ΕΚ.
Η υπαγωγή του οίνου καταγωγής Πρώην Γιουγκοσλαβικής Δημοκρατίας της Μακεδονίας σε αυτήν τη συνολική δασμολογική ποσόστωση εξαρτάται από την προηγούμενη εξάντληση των μεμονωμένων δασμολογικών ποσοστώσεων που προβλέπονται στο πρόσθετο πρωτόκολλο για τον οίνο που συνήφθη με την Πρώην Γιουγκοσλαβική Δημοκρατία της Μακεδονίας.
Ταχύτητα
Σημείωση: Διαστάσεις σε χιλιοστόμετρα
Ως «έγκριση οχήματος» νοείται η έγκριση ενός τύπου οχήματος κατηγοριών Μ και Ν όσον αφορά το σύστημα ΠΦΑ ως αρχικού εξοπλισμού για τη χρήση στο σύστημα προώθησής του.
Τα συστήματα συγκράτησης παιδιών στα οποία γίνεται χρήση σκέλους στήριξης εγκρίνονται μόνον υπό τις κατηγορίες «οιονεί καθολικό» ή «ειδικό όχημα» και ισχύουν οι απαιτήσεις του παραρτήματος 11 του παρόντος κανονισμού.
Το υλικό κάλυψης τανύζεται και στα δύο άκρα έως ότου οι γραμμές που έχουν σχηματιστεί σε αυτό να συμπίπτουν με τις ακμές της κάτω πλάκας αλουμινίου.
Από πολλές απόψεις, το σχέδιο έχει σοβαρές ελλείψεις που οδηγούν την Επιτροπή στο συμπέρασμα ότι δεν αποδεικνύει την αποκατάσταση της βιωσιμότητας σε εύλογο χρονικό διάστημα.
Η Επιτροπή επισημαίνει, ωστόσο, ότι η γεωγραφική αγορά για τους εξυπηρετητές έχει σημασία μόνο εάν ληφθεί υπόψη το μερίδιο της Dell στην αγορά εξυπηρετητών x86.
Υπόθεση N 872/06 – Ατομική ενίσχυση στην Qimonda ΕΕ C 170 της 5.7.2008, σ. 2), υπόθεση C 45/03 (πρώην N 1/03) – Ενίσχυση υπέρ της Infineon Technologies-Fabrico de Semiconductores, Portugal, SA (ΕΕ C 235 της 1.10.2003, σ. 55), υπόθεση C 86/01 (πρώην N 334/01) – Ενίσχυση υπέρ της Infineon Technologies SC 300 GmbH Co. KG.
ΕΕ L 73 της 11.3.2004, σ. 1.
Η ανάλυση πρέπει να πραγματοποιείται στο δείγμα που υποβάλλεται σε δοκιμή κατά την άφιξη στο εργαστήριο.
Η επιτροπή αποτελείται από επτά προσωπικότητες που επιλέγονται μεταξύ των πρώην μελών του Δικαστηρίου και του Γενικού Δικαστηρίου, των μελών των εθνικών ανώτατων δικαστηρίων και νομομαθών αναγνωρισμένου κύρους, ένας εκ των οποίων προτείνεται από το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο.
Παρεμβάλλεται το ακόλουθο άρθρο:
Κάτοχος έγκρισης
Αναδιάρθρωση απαιτήσεων που αφορούν περιβαλλοντικά τέλη συμπεριλαμβανομένων των σχετικών τόκων
Στόχος του συμφώνου σταθερότητας και ανάπτυξης είναι η υγιής δημοσιονομική κατάσταση, ως μέσο ενίσχυσης των συνθηκών για σταθερότητα τιμών και ισχυρή διατηρήσιμη ανάπτυξη, που ευνοούν τη δημιουργία απασχόλησης.
ΙΑ4γ
Το μέρος 1 του παραρτήματος Ε της εν λόγω οδηγίας καθορίζει το υπόδειγμα υγειονομικού πιστοποιητικού για το εμπόριο ζώων από εκμεταλλεύσεις, συμπεριλαμβανομένων σκύλων, γατών και νυφιτσών.
[κοινοποιηθείσα υπό τον αριθμό Ε(2010) 4177 ]
Η επαγγελματική κατάρτιση στο πλαίσιο αυτής της ενότητας εξασφαλίζει γενικές γνώσεις (για παράδειγμα, δεξιότητες πληροφορικής, γνώσεις αγγλικής γλώσσας, μαθήματα γλώσσας και αριθμητικής) επωφελείς για όλες τις κατηγορίες υπάλληλων, ανεξάρτητα από το επαγγελματικό υπόβαθρο.
Οι κοινοί κανόνες ιδιωτικού διεθνούς δικαίου των συμμετεχόντων κρατών μελών δεν θίγουν τους κανόνες των μη συμμετεχόντων κρατών μελών.
Για την εν λόγω δράση κατάρτισης θα διατεθεί το ποσό των 650000 EUR και θα δημοσιευτεί πρόσκληση υποβολής προσφορών (σύμβαση παροχής υπηρεσιών) τον Μάιο του 2011.
δοκιμή ανοσοδιάχυσης σε γέλη άγαρ (δοκιμή Coggins) για λοιμώδη αναιμία των ιπποειδών με αρνητικό αποτέλεσμα (3);
Οι τροποποιήσεις τις οποίες επέφερε το βασιλικό νομοθετικό διάταγμα της 10/2000 επιτρέπουν στους γεωργικούς συνεταιρισμούς να συγκεντρώσουν το μεγαλύτερο μέρος, αν όχι το σύνολο των δραστηριοτήτων τους, στη διανομή πετρελαίου εσωτερικής καύσης Β, χωρίς ωστόσο να υπόκεινται σε φορολογική μεταχείριση ισότιμη με εκείνη των μη συνεταιριστικών επιχειρήσεων.
Ανάπτυξη
Ο πρόεδρος του Συμβουλίου εξουσιοδοτείται να ορίσει το ή τα πρόσωπα που είναι αρμόδια να υπογράψουν τη συμφωνία εξ ονόματος της Ένωσης, με την επιφύλαξη της σύναψής της.
Δεδομένου ότι η απεριόριστη εγγύηση του κράτους στη La Poste είναι ένα ατομικό μέτρο που εφαρμόζεται επιλεκτικά και δεν επιδιώκει κανένα στόχο περιφερειακής ανάπτυξης, ότι έχει απεριόριστη χρονική διάρκεια, δεν συνδέεται με καμία επένδυση και δεν έχει φθίνοντα χαρακτήρα, δεν εφαρμόζεται η εξαίρεση του άρθρου 107 παράγραφος 3 στοιχείο α) της ΣΛΕΕ.
Η απόφαση της Επιτροπής να κινήσει την επίσημη διαδικασία έρευνας δημοσιεύθηκε στην Επίσημη Εφημερίδα της Ευρωπαϊκής Ένωσης [5].
Το Βέλγιο προσθέτει δε ότι πολύ σύντομα διαπιστώθηκε ότι η μεταπώληση των ισλανδικών αλιευμάτων δεν ήταν επικερδής.
Απόφαση Neue Maxhütte Stahlwerke κατά Επιτροπής, στις συνεκδικασθείσες υποθέσεις T-129/95, T-2/96 και T-97/96, Συλλογή, σ. II-17, σκέψη 124· προαναφερθείσα απόφαση Ισπανία κατά Επιτροπής, στις συνεκδικασθείσες υποθέσεις C-278/92, C-279/92 και 280/92, σκέψη 26.
Ακολούθως, η κυριότητα των ακινήτων μεταβιβάστηκε στην Περιφέρεια της Φλάνδρας η οποία με τη σειρά της κατέβαλε αποζημίωση στον δήμο με διάφορους τρόπους: η Περιφέρεια της Φλάνδρας κατέβαλε στον δήμο 3500000 ευρώ ενώ του παραχώρησε το δικαίωμα να εισπράττει μέχρι την 1η Ιανουαρίου ή, σε ορισμένες περιπτώσεις, μέχρι την 30ή Ιουνίου 2010 τα μισθώματα που κατέβαλαν οι δημόσιοι και ημι-δημόσιοι οργανισμοί οι οποίοι μίσθωναν τα ακίνητα.
Κανονισμός (ΕΚ, Ευρατόμ) αριθ. 1150/2000 του Συμβουλίου, της 22ας Μαΐου 2000, για την εφαρμογή της απόφασης 2007/436/ΕΚ, Ευρατόμ για το σύστημα των ιδίων πόρων των Ευρωπαϊκών Κοινοτήτων (ΕΕ L 130 της 31.5.2000, σ. 1).
Η επιλογή της θέσης όπου σημειώνεται ο αριθμός αυτός επαφίεται στον κάτοχο. Ωστόσο, πρέπει να είναι πάντοτε δυνατή η εύκολη διάκριση του ΑΕΟ από την αριθμητική σήμανση του κατόχου.
Αριθ. διαβ.: AE/088 DH 12 République de Côte d’Ivoire εκδοθέν την 20.12.2002 με ισχύ έως 11.12.2005
Έργα σχετικά με τους λιμένες των κατηγοριών Α, Β και Γ
