Badekar af støbejern, jern eller stål
Reparation og vedligeholdelse af medicinsk og kirurgisk udstyr
Artikel 4 og 7 8.
partier med en vægt på over 2,5tons
Den del af afsnitXIIa, der afgrænses af linjen mellem følgende koordinater:
KOMMISSIONEN FOR DE EUROPÆISKE FÆLLESSKABER HAR —
Brugen og forvaltningen af et begrænset antal interrogator-koder er udelukkende forbeholdt militære enheder, herunder mellemstatslige organisationer, navnlig Den Nordatlantiske Traktats Organisation.
Artikel 7
(EFTL159 af 30.6.2000, s.1)
det forhold mellem overfladeareal i berøring med fødevaren og volumen, der er anvendt til at fastslå, at materialet eller genstanden opfylder kravene
Artikel 1
For den 6. særlige licitation for opkøb af smør i forbindelse med den licitationsprocedure, der blev åbnet ved forordning (EF) nr. 186/2009, og for hvilken fristen for indgivelse af bud udløb den 2. juni 2009, fastsættes maksimumsopkøbsprisen til 220,00EUR/100 kg.
Ansøgninger og procedurer
Taric-underopdelingerne for visse underpositioner i den kombinerede nomenklatur (KN) er blevet ændret fra den 1.juli 2007.
Den henviser til produkttypen og den tilsvarende produktionsmetode, der bygger på delvis tørrede druer.
at give det pågældende toldsted underretning senest 24 timer inden indlæsningen, og at oplyse, hvor længe indlæsningen forventes at ville vare.
Når systemet har registreret en nødsituation på baggrund af en relativ høj pedalkraft, skal den yderligere pedalkraft til opnåelse af fuld ABS-funktion mindskes i forhold til den pedalkraft, der kræves uden bremseassistentsystemet.
Antidumpingtold
Disse bemærkninger blev analyseret, og beregningerne blev ændret, hvor det var relevant.
Den kontrollerede oprindelsesbetegnelse Genève (AOC Genève)
Ifølge artikel 94 i den reviderede AVS-EU-aftale skal enhver anmodning om tiltrædelse, som fremsættes af en stat, indgives til og godkendes af AVS-EU-Ministerrådet.
validerings-eller autorisationsdato
Tallene i tabellen er den nominelle værdi af de forpligtelser, der er overført til operatøren.
Kommissionen mener, at tilsagnet om at tilføre kapital med forbehold af den udløsende hændelse med specifikke realiserede tab på CDO-porteføljen i forbindelse med Equity Range bør anses for at svare til en kapitaltilførsel 46. Foreneligheden vurderes derfor i henhold til rekapitaliseringsmeddelelsen.
På Rådets vegne
RÅDET FOR DEN EUROPÆISKE UNION HAR—
Foranstaltningerne i denne afgørelse er i overensstemmelse med udtalelse fra Den Stående Komité for Fødevarekæden og Dyresundhed —
Kilometertæller hvis forefindes (X) 9
De kan ikke kræve andre oplysninger på fakturaen end dem, der er omhandlet i artikel226, 227 og 230.
Brugen af køretøjet suspenderet, da det har alvorlige mangler 
Autonome apparater til dykning og undervandssvømning som følger:
Om nødvendigt forelægger Kommissionen på basis af rapporten og efter høring af de relevante berørte parter forslag til forbedring af disse dokumenters læselighed, layout og indhold.
Afdeling 2
Ved Kommissionens forordning (EF) nr. 451/2000 2 og (EF) nr. 1490/2002 3 er der fastsat nærmere bestemmelser for iværksættelsen af tredje fase af det arbejdsprogram, der er omhandlet i artikel 8, stk. 2, i direktiv 91/414/EØF, ligesom der er opstillet en liste over aktivstoffer, som skal vurderes med henblik på eventuel optagelse i bilag I til direktiv 91/414/EØF.
navn, titel og eksempler på individuelt bemyndigede attesteringstjenestemænds stempel eller segl,
EUT L 299 af 16.11.2007, s. 1.
Saguinus oedipus (I)
De varer, der er uegnet til fortæring, og som er genstand for toldlempelser på grund af deres art, er opført i bilag8 med henvisning til den position, de hører under, med angivelse af navnet på og mængden af de denatureringsmidler, der er anvendt.
Animalske produkter, ikke andetsteds tariferet; døde dyr af de arter, der er nævnt i kapitel 1 eller 3, uegnede til menneskeføde
Silikoner, i ubearbejdet form
fine dyrehår: hår af alpaka, lama, vikunja, kamel (herunder dromedar), yakokse, angoraged, tibetansk ged, kashmirged og lignende geder (men ikke almindelige geder), kanin (herunder angorakanin), hare, bæver, bæverrotte og bisamrotte
Andre kobberlegeringer (undtagen kobberforlegeringer henhørende under pos. 7405)
Ubearbejdet tin
Sted: …
Rød palmeolie
Bortset fra undtagelsen i stk. 6 ændres den medlemsstat, der har ansvar for forvaltningen af kontoen, ikke.
Registeradministratorerne giver på sikker måde alle andre registeradministratorer adgang til navn og identitet på personer, som de har afvist at åbne en konto for, jf. artikel 13, stk. 3, eller artikel 14, stk. 3, eller som de har afvist at udnævne som bemyndiget repræsentant eller yderligere bemyndiget repræsentant.
På grundlag af disse oplysninger kan Kommissionen levere medlemsstaterne en ajourført liste over de bestemte fabrikantnavne, de bør benytte ved datarapporteringen.
PET-folie fremstilles udelukkende af PET-polymer og består af en grundfolie, der kan være genstand for yderligere behandling enten under eller efter produktionsprocessen.
Betegnelse i henhold til Nationale Monuments Record (NationalMonumentsRecordDesignationValue)
Artikel53
Kapitalomkostninger før skat %
Airbagfejl
Godkendelser meddelt for en køretøjstype efter dette regulativ kan inddrages, hvis kravene i punkt 8.1 ovenfor ikke er opfyldt.
Det kan monteres opstrøms for eller nedstrøms for prøvetagningspumpen P.
antal omdrejninger gennemløbet under en bremsning med en opløsning på højst l/8 omdrejning
KATEGORI R2 — Blad R2/1
ved hvilken alle anvendte materialer, der henhører under kapitel 3, skal være fuldt ud fremstillet
Kommissionens afgørelse 2010/391/EU af 8. juli 2010 om ændring af bilagene til beslutning 93/52/EØF for så vidt angår anerkendelse af Litauen og regionen Molise i Italien som officielt frie for brucellose (B. melitensis) og om ændring af bilagene til beslutning 2003/467/EF for så vidt angår erklæringen om, at visse administrative regioner i Italien er officielt frie for kvægtuberkulose, kvægbrucellose og enzootisk kvægleukose 12, skal indarbejdes i aftalen.
som ændret ved:
Udvalg om Det Transeuropæiske Transportnet (Europa-Parlamentets og Rådets afgørelse nr. 661/2010/EU).
Om: Tanktransport af sprængstoffer.
Enheder
Journalist på den statslige tv-kanal ONT med en ledende og indflydelsesrig stilling
Minister for grænseanliggender og industriel udvikling.
Investeringslånet blev ydet til en investering, som allerede var gennemført 29, og der var derfor ikke tale om nogen tilskyndelsesvirkning som krævet i regionalstøtteretningslinjerne.
Vedligeholdelsesplan
Overstropning af nødbremsen
Udløsningen skal ske omgående (uden tilsigtet forsinkelse) som specificeret i bilag K til TSI'en for energi til konventionelle tog, jf. reference i afsnit 4.2.8.2.10 (den største acceptabel værdi er anført i bilag K, note 2); den vurderes på interoperabilitetskomponentniveau.
Sikkerhedsrisikostyring
Der kan eventuelt anvendes andre prøvningsmetoder end dem, der er anført ved de enkelte kriterier, hvis disse accepteres som ligeværdige af det ansvarlige organ, der skal vurdere ansøgningen.
Hvis der anvendes plastblødgøringsmidler i fremstillingsprocessen, skal de overholde de i kriterium 5 og 6 fastsatte krav vedrørende farlige stoffer.
Middelstor risiko
Detaljerede retningslinjer for it-sikkerhedsforanstaltninger er angivet i afsnit 5 i EU's reviderede Schengenkatalog: Schengeninformationssystemet Sirene.
Tilstrømningen af rumænske statsborgere til Spanien er på trods af en vis nedgang som følge af den økonomiske krise fortsat på et højt niveau, selv om der er en lav efterspørgsel efter arbejdskraft i Spanien.
Endvidere kan foranstaltninger på visse betingelser vurderes direkte på grundlag af artikel 107, stk. 3, litra c), i TEUF.
tilbagebetalingen skal være tilendebragt senest seks måneder efter indgivelsen af en anmodning
VEDTAGET DENNE AFGØRELSE:
I henhold til traktatens artikel 107, stk. 3, litra b), kan Kommissionen erklære støtte forenelig med det indre marked, hvis den har til formål at afhjælpe en alvorlig forstyrrelse i en medlemsstats økonomi.
EUT L 163 af 23.6.2007, s. 17.
Dette tilskud andrager højst 36000 EUR.
af 7. januar 2011
Bestemmelserne skal ved vedtagelsen indeholde en henvisning til dette direktiv eller skal ved offentliggørelsen ledsages af en sådan henvisning.
Når det sikres, at investorkapital bogføres på kontantkonti, bør depositaren tage højde for principperne i artikel 16 i Kommissionens direktiv 2006/73/EF af 10. august 2006 om gennemførelse af Europa-Parlamentets og Rådets direktiv 2004/39/EF for så vidt angår de organisatoriske krav til og betingelserne for drift af investeringsselskaber samt definitioner af begreber med henblik på nævnte direktiv 11.
(S)-α-cyan-3-phenoxybenzyl (1R,3R)-3-(2,2-dibromvinyl)-2,2-dimethylcyclopropancarboxylat
En rentebetaling anses for variabel, hvis den er knyttet til en referencerente, og rentetilpasningsperioden for renten højst er 1 år.
VEDTAGET FØLGENDE FORORDNING:
KRI
distriktet Camperdown i provinsen KwaZulu-Natal
Anden dokumentation for hurtig nedbrydning i miljøet kan derfor også komme i betragtning og have særlig betydning, når stoffer er hæmmende for mikrobiel aktivitet ved de koncentrationsniveauer, der anvendes ved standardtestning.
Dagon International Co. Ltd (bilag I, nr. 17, bilag III og IV, nr. 33), født den 30.9.1953 i Pyay, id-kort: PRE 127435
CIF, hvis krævet i salgsnota
være mindst 480 mm lange, 115 mm brede og 23 mm tykke, ekskl. eventuel skridsikker belægning eller riller
Certificeringsorganet giver en nærmere beskrivelse af begrundelserne for hver enkelt af dets afgørelser.
det gældende toldkontingent, når der indrømmes nedsættelser inden for et sådant.
Hvis testen udføres i laboratorium, benyttes der et realistisk substrat som f.eks. plantemateriale eller naturlig jord.
Doseringen angives i metriske enheder for hver af de anvendelser, som godkendelsen dækker
Energi
I henhold til artikel 6, stk. 2, første afsnit, i forordning (EF) nr. 510/2006 er Frankrigs ansøgning om registrering af betegnelsen Moules de bouchot de la Baie du Mont-Saint-Michel blevet offentliggjort i Den Europæiske Unions Tidende 2.
Ansøgninger skal indeholde en kontaktadresse på den interesserede part, dvs. navn og fulde adresse, telefon- og/eller faxnummer og/eller e-mail-adresse på en nærmere angiven person, der er ansvarlig som interesseret part eller handler på vegne af denne.
EUT L 299 af 16.11.2007, s. 1.
BILAG
Maling, lakering
Det er hensigtsmæssigt i så vidt omfang som muligt at anvende de europæiske statistikker om turisme, idet fortroligheden af de enkelte dataposter dog skal respekteres.
EU-transaktionsjournalen fremlægger på sit offentligt tilgængelige websted følgende oplysninger om hver afsluttet transaktion registreret af EU-transaktionsjournalen, den 1. januar i det femte år efter året for registrering af oplysningerne.
Denne forordning er bindende i alle enkeltheder og gælder umiddelbart i hver medlemsstat.
Køretøjstype køretøjer, der ikke frembyder væsentlige forskelle med hensyn til:
opstår tab af stabilitet på grund af lokal sammentrykning
eller en semi-universal sidevendende Isofix-barnefastholdelsesanordning som defineret i regulativ nr.44
Ammoniak, vandfri
Dele og tilbehør til maskiner, apparater og instrumenter henhørende under kapitel 90, i.a.n.
Artikel 2
DET BLANDEDE EØS-UDVALG HAR —
Støttemodtageren
I lyset af sygdomssituationen i visse områder i Bulgarien, Tyskland, Frankrig, Ungarn og Slovakiet bør anvendelsesperioden for nævnte beslutning forlænges til den 31. december 2011.
2511 Systemanalytikerarbejde
RÅDET FOR DEN EUROPÆISKE UNION HAR —
Anvendelsesniveauer
Den fælles afgørelse betragtes som endelig og anvendes af de berørte tilsynsmyndigheder.
Artikel2, litraa)
Selv om der kun var en producent på markedet i USA, blev det dog konstateret, at importen også spillede en rolle og sikrede et passende konkurrenceniveau på dette betragtelige marked.
SK:SÚTN (Slovenský ústav technickej normalizácie)
Oberstløjtnant Mamadou Bhoye DIALLO
Bedrifterne har ikke været omfattet af forbud som følge af udbrud af svinebrucellose inden for de sidste seks uger.
Resultater af kontrol som nævnt i artikel 15, stk. 1, litra c), i forordning (EF) nr. 1276/2008
De repræsentative priser og tillægsimporttolden for hvidt sukker, råsukker og visse sirupper for produktionsåret 2009/10 er fastsat ved Kommissionens forordning (EF) nr. 877/2009 3.
GÆLDENDE FORANSTALTNINGER
For varer, der ankommer til Fællesskabet via Atlanterhavet eller Suezkanalen, kan importøren i henhold til artikel 2, stk. 4, i forordning (EF) nr. 1249/96 opnå en nedsættelse af tolden på:3 EUR/t, hvis lossehavnen befinder sig ved Middelhavet eller Sortehavet2 EUR/t, hvis lossehavnen befinder sig i Irland, Danmark, Estland, Letland, Litauen, Polen, Finland, Sverige, Det Forenede Kongerige eller på Den Iberiske Halvøs Atlanterhavskyst.
Kun den kinesiske producent indsendte bemærkninger til konklusionerne om skade, hvoraf nogle var en gentagelse af bemærkninger i forordningen om midlertidig told.
Identifikation af varerne
Værktøjet benytter sig af statistisk solide brændstofforbrugskoefficienter for de vigtigste luftfartøjstyper og en mere generisk fremgangsmåde for andre luftfartøjer, hvorved brændstofforbrugskoefficienter fastlægges ud fra luftfartøjets højeste tilladte startmasse, hvilket fører til acceptable usikkerhedsniveauer.
En virksomhed er den anden virksomheds associerede virksomhed eller venturedeltager (eller en associeret virksomhed eller venturedeltager i forhold til en koncern, som den anden virksomhed er medlem af).
Egne BNI-indtægter
Denne bevilling skal navnlig dække finansieringen af samarbejdsforanstaltninger, der hovedsageligt tager sigte på at støtte gennemførelsen af aftaler og handlingsplaner i forbindelse med Unionens naboskabspolitik, der er indgået med og fastsat for EU's naboer mod øst samt bilaterale og multilaterale foranstaltninger inden for rammerne af det østlige partnerskab.
EFT L 314 af 7.12.1994, s. 1.
VEDTAGET DENNE AFGØRELSE:
Artikel 1
Ved beslutning 2009/470/EF er der fastsat procedurer vedrørende EU-tilskud til programmer for udryddelse, bekæmpelse og overvågning af dyresygdomme og zoonoser.
Udgifter og indtægter for de øvrige tjenesteydelser af almindelig økonomisk interesse, som i overensstemmelse med driftsaftalerne ikke kunne få støtte, tages ikke i betragtning.
Formlen gælder for kroppe på mellem 60 og 120kg (varm vægt).
For nybygget rullende materiel af eksisterende konstruktion for rullende materiel i klasse 2, som ikke var omfattet af den tidligere (2002) version af HS RST TSI, i en overgangsperiode på fire år startende på ikrafttrædelsesdatoen i denne TSI (dvs. 1. september 2008) kan ibrugtagning af dette rullende materiel tillades uden anvendelse af denne HS RST TSI.
I undersøgelserne konkluderes det således, at ZT ved en 5-dages-uge med treholdsdrift råder over en tilstrækkelig samlet kapacitet til forarbejdning af både det normale kvantum og den ekstra materialemængde, der forventes at tilkomme ved længerevarende sygdomsudbrud.
Når en CRI3 anmeldes, skal BSI dog ikke medtages i undersøgelsen af punktprævalensen. Mikrobiologisk bekræftet kateterrelateret BSI skal anmeldes som CRI3.
Da Deutsche Bundespost var en del af den offentlige forvaltning indtil udgangen af 1994, har gældsbeviserne siden virksomhedens oprettelse i 1950 været statens gæld.
Кузняцова, Наталля Анатольеўна
Ordningen Roundtable on Sustainable Palm Oil RED blev vurderet på grundlag af den gældende lovgivning på tidspunktet for vedtagelsen af Kommissionens nærværende gennemførelsesafgørelse.
PCR-test 20EUR pr. test.
EUT L 341 af 22.12.2011, s. 57.
rådgivning vedrørende risikoen for og forhindring af sekundær og gentagen viktimisering, intimidering og gengældelse, medmindre andet er fastsat af andre offentlige eller private tjenester.
Den skal være umiddelbart forståelig, således at det ikke er nødvendigt at sammenholde den med stævningen i hovedsagen.
10 ml af denne opløsning anbringes i en rundbundet kolbe indeholdende 250ml iodopløsning, hvorefter der tilsættes 40ml vand, 4ml eddikesyre og 3g kaliumiodid.
Mange store selskaber, der er hjemmehørende i et tredjeland, får også optaget aktier til handel i et handelssystem i Unionen.
Selskabet fører også tilsyn med vedligeholdelsen af skibe og leverer faciliteter og tjenester til deres besætningsmedlemmer.
Bøffelkøer, der har kælvet (herunder køer på under 2 år), som udelukkende eller hovedsagelig holdes med henblik på produktion af mælk bestemt til konsum eller til forarbejdning til mejeriprodukter.
Støtte til andre dyr
Følgende flydeformningsmaskiner, rotationsformningsmaskiner, som kan udføre flydeformningsopgaver ud over dem, der er specificeret i 2B009 eller 2B109, og dorne:
SFDR bestemmes direkte fra specifikationstabellen eller fra karakteriseringsområderne for SFDR i forhold til frekvens.
eller a) som siden … (dd/mm/åååå) er blevet betragtet som frit for mund- og klovesyge, uden at der siden denne dato har været tilfælde/udbrud, og som er bemyndiget til at eksportere disse dyr i henhold til Kommissionens gennemførelsesforordning (EU) nr. …/…, af … (dd/mm/åååå)
Artikel 2
RMX har siden 2011 været en af de vigtigste hawalaer (uformelle pengeoverførselssystemer), som Talebanembedsmænd har benyttet sig af.
myrcen
Identifikation ved PFG-elektroforese (pulsed field gel electrophoresis)
Forbrændingsmotorer med gnisttænding, med frem- og tilbagegående stempel, til motorkøretøjer henhørende under HS 87, med slagvolumen ≤ 1000 cm3
Jordnødder, ikke ristede eller på anden måde varmebehandlede, også afskallede eller knuste
Gødningsstoffer bestående af ammoniumklorid eller af de under litra a) eller b) nævnte produkter, blandet med kridt, gips eller andre uorganiske stoffer uden gødningsværdi.
Modellermasse, også som legetøj; såkaldt dentalvoks samt aftryksmasse til dentalbrug, i assortimenter, pakninger til detailsalg, i plader, hesteskoform, som stænger eller i lignende former; andre præparater til dentalbrug, på basis af gips (af brændt gips eller calciumsulfat)
Testliner (af genbrugsmasse)
flyve- og tjenestetidsbegrænsninger samt hvilebestemmelser.
deres regnskaber for de udgifter, der er afholdt i den relevante referenceperiode som fastlagt i de sektorspecifikke regler, til udførelse af deres opgaver, og som blev forelagt Kommissionen til godtgørelse.
Alle sektorer
Kasakhstans kompetente myndigheder oplyste, at de fortsætter med at gennemføre håndhævelsesforanstaltninger.
Det er grunden til, at denne behandling af frugt, hvis skal ikke indtages, ikke kan få virkninger for menneskers sundhed.
som har oprindelse et bestemt sted, i en region eller, i undtagelsestilfælde, i et land
enten (a) i de sidste 24 måneder har været frit for mund- og klovesyge
17 En investor har bestemmende indflydelse på en virksomhed, der er investeret i, hvis investoren ikke blot har indflydelse på den virksomhed, der er investeret i, og er eksponeret over for eller er berettiget til variable afkast fra sin deltagelse i den virksomhed, der er investeret i, men også har mulighed for at bruge sin indflydelse til at påvirke investorens afkast fra deltagelsen i den virksomhed, der er investeret i.
Afsnit 52 er omnummereret til afsnit 51A.
krav med hensyn til kontrollen med uønskede strålingsemissioner og ledningsbårne emissioner for at sikre en korrekt anvendelse af elektrisk eller elektronisk udstyr i selve køretøjet, nærtkørende køretøjer eller tæt på køretøjet samt kontrol med forstyrrelser fra udstyr, der efterfølgende kan monteres i køretøjet
Forsæderyglænenes position
Det tidligere kapitel 14 om støtte til forskning og udvikling udgår.
Ved anmeldelse af investeringsstøtte eller støtte til aktivering af en klynge skal EFTA-staten fremlægge en analyse af innovationsklyngens tekniske specialisering, udviklingsmulighederne i regionen, eksisterende forskningskapacitet, tilstedeværelsen af andre klynger i EØS-området med lignende formål og klyngeaktiviteternes potentielle markedsvolumen.
Se Fællesskabets tilsvarende retningslinjer (EUT L 155 af 20.6.2008, s. 10).
Tilsynsmyndigheden kan derfor konkludere, at de norske myndigheder har overholdt forpligtelserne i henhold til artikel 1, stk. 3, i del I i protokol 3.
I den første Agdestein-rapport blev investorværdien af Indre Leir sat til 39mio. NOK (eller 29mio. NOK ved samlet salg af hele Indre Leir) og brugsværdien til 44mio. NOK, mens investorværdien af alle bygningerne blev sat til 0NOK i Alhaug/Bakke-rapporten.
Rådet besluttede ved afgørelse 2010/416/EU 9, at Estland opfyldte de nødvendige betingelser for indførelse af euroen.
ud fra følgende betragtninger:
Justeringerne som følge af de reelle indtægter fordeles forholdsmæssigt efter den konstaterede årlige forskel for hver af de to tjenester, og tillæg for bestemte varer henføres til basistjenesten.
ET Ivan Gardev 52
varetager andre opgaver, den tillægges i medfør af vedtægten, herunder alle bilag og ændringer.
På Rådets vegne
Rumsystemer giver oplysninger, som ofte ikke kan tilvejebringes på andre måder.
Store fremskridt i retning af kulstoffattige, ressourceeffektive og bæredygtige industrier vil blive understøttet gennem opdagelse og udnyttelse af landbaserede og akvatiske biologiske ressourcer og minimering af negative miljøindvirkninger og vandfodaftrykket, f.eks. gennem etablering af lukkede kredsløb af næringsstoffer, herunder mellem by- og landområder.
Kortdistanceudstyr er typisk massemarkedsprodukter og/eller bærbare produkter, som nemt kan tages med over og anvendes på tværs af grænserne; forskellige frekvensadgangskrav udgør derfor en begrænsning af den frie bevægelighed, øger produktionsomkostningerne og skaber risiko for skadelig interferens i forhold til andre radioapplikationer og -tjenester.
DE-81377 München
Krav vedrørende bemyndigende myndigheder
Retningslinje ECB/2012/23 (EUT L 284 af 17.10.2012, s. 14)
Kolonne
fruktose
Ved forordning (EF) nr. 715/2007 er der fastsat fælles tekniske krav til typegodkendelse af motorkøretøjer, motorer og udskiftningsdele med hensyn til emission og bestemmelser om køretøjers og motorers overensstemmelse efter ibrugtagning, forureningsbegrænsende anordningers holdbarhed, egendiagnosesystemer (OBD), måling af brændstofforbrug og adgang til reparations- og vedligeholdelsesinformationer.
Ved denne forordning fastsættes der bestemmelser om sporbarheden af batcher af:
Forårsløg og pibeløg
Område IV, VIId og i EU-farvande i IIa
Organoleptisk vurdering Median for lugt og smag (Mf) (*)
BILAG I
EF-nr.: 201-167-4
Den centrale administrator sikrer, at EU-registret tildeler hver kvote en entydig identifikationskode i forbindelse med udstedelsen.
Bestemmelserne i forordning (EF) nr. 1122/2009 om identifikation og registrering af betalingsrettigheder og bestemmelserne om ansøgninger om tildeling af betalingsrettigheder bør også omfatte betalingsrettigheder for mineryddet jord.
Artikel 1
I afsnit III foretages følgende ændringer:
Udformningen af disse overvågningsorganer bør tage hensyn til den eksisterende institutionelle opbygning og den administrative struktur i den berørte medlemsstat.
EU-erhvervsgrenens kapacitet
Erstatningsansvar
Europa-Parlamentet og Rådet kan under hele processen drøfte og yde rådgivning om eventuelle solidaritetsforanstaltninger, som de måtte finde passende.
For at sikre, at medlemsstaterne har en nøjagtig kopi af oplysningerne i andre nationale registre, bør det centrale punktafgiftsforbindelseskontor eller det udpegede forbindelseskontor sørge for regelmæssigt og rettidigt at modtage nye ændringer fra det centrale register.
Mozambiques kompetente myndigheder gav en detaljeret redegørelse for den interne opbygning og bemandingen af deres organisation og beskrev omfanget og indholdet af deres aktiviteter.
For offentligt støttede eksportkreditter, der ydes i forbindelse med kontrakter på under 10mio. SDR i projektklasserne angivet i tillæg II, er den maksimale løbetid som følger:
Afgørelserne vedtaget i henhold til artikel 6a, stk. 7, artikel 6b, stk. 1 og 2, og artikel 7, stk. 9, rettes til den pågældende virksomhed eller sammenslutning af virksomheder.
Denne tilladelse kan kun gives på grundlag af en risikovurdering udarbejdet af den pågældende kompetente myndighed på baggrund af oplysninger, som er fremsendt af bestemmelsesmedlemsstaten.
IUPAC-navn
Derfor bør fiskeri efter den pågældende bestand forbydes —
Udfærdiget i Bruxelles, den 30. august 2013.
Kontor- og skoleartikler, af plast, herunder brevvægte, papirknive, skriveunderlag, pennebakker og bogmærker,
Andre jern- og stålkonstruktioner, hovedsagelig af plader, i.a.n.
Denne forordning er gentagne gange og i væsentlig grad blevet ændret, siden den blev indført, for at håndtere specifikke problemer såsom beskyttelse af god tro eller iagttagelse af sikkerhedskrav.
alle de formaliteter, der er nødvendige for at bringe forholdene for de pågældende varer i overensstemmelse med reglerne, opfyldes efterfølgende
Udelukkende med det formål at udføre de opgaver, som overdrages til ECB ved artikel 4, stk. 1 og 2, og artikel 5, stk. 2, betragtes ECB, hvor det er relevant, som den kompetente myndighed eller den udpegede myndighed i de deltagende medlemsstater som fastsat i den relevante EU-ret.
Artikel 28
galamustin
sulfapyridin
Tilsammen
(EØS-relevant tekst)
Instituttets organisation skal være fleksibel med særlig vægt på kvalitet og effektivitet, herunder vedrørende personaleniveau.
under henvisning til traktaten om Den Europæiske Unions funktionsmåde,
I øvrigt har de berørte medlemsstater forpligtet sig til, at Dexia og dens datterselskaber ikke foretager nye køb.
De blandede rådgivende udvalg bør vedtage rapporter og anbefalinger, som handler om områder, der har relevans for de lokale myndigheder i tiltrædelsesprocessen.
Indsamling af relevante data
mg/kg fuldfoder med et vandindhold på 12%
Hvis der desuden tilsættes forskellige forbindelser af selen til foderet, bør suppleringen med organisk selen ikke overstige 0,2mg pr. kg fuldfoder.
Afgiver udvalget ikke nogen udtalelse, vedtager Kommissionen ikke udkastet til gennemførelsesretsakt, og artikel 5, stk. 4, tredje afsnit, i forordning (EU) nr.182/2011 anvendes.
Del II:
091 Udvikling og fremme af naturlige områders potentiale for turisme
Alle instrumenter, der er kvalificeret som kapital i henhold til den selskabslovgivning, der gælder for udstederen, og som er uamortisable, absorberer den første og forholdsvist største andel af tab, efterhånden som de opstår, er efterstillet alle andre krav i tilfælde af insolvens og likvidation og har ingen præferenceudlodninger eller forudbestemte udlodninger, fratrækkes de egentlige kernekapitalposter, såfremt det finansielle institut ikke er underlagt solvenskrav.
Sådan beskyttelse har virkning fra den dato, hvor ansøgningen indgives til Kommissionen og ophører på den dato, hvor der træffes afgørelse om registrering eller afvisning i henhold til dette kapitel.
Grænsetest
mortalitet for kontrolorm og orm i hver testbeholder samt evt. iagttaget unormal adfærd (f.eks. undvigelse af jord eller manglende reproduktion i bioakkumuleringstest med enchytraeider)
Ifølge RAC-udtalelsen er begrænsningen den bedst egnede foranstaltning på EU-plan til at tackle de påviste risici, som chrom(VI)-forbindelser i læder udgør, både for så vidt angår effektivitet og praktisk gennemførlighed.
BMP-tæller
Udstødningsanalysesystemets strømningshastighed
Systemets indstillinger til evaluering af responstid skal være nøjagtigt de samme som under måling i prøvningsforløbet (dvs. tryk, strømningshastigheder, filterindstillinger på analysatorerne og alle andre ting, der har indflydelse på responstiden).
Ved summationsberegning af gasser sættes Nmode til 1 og der anvendes en vægtningsfaktor på 1.
7000000 EUR til Spanien
TSI'erne fastsætter alle de betingelser, som interoperabilitetskomponenter og delsystemer skal opfylde, samt de procedurer, der skal følges ved vurdering af interoperabilitetskomponenternes overensstemmelse og anvendelsesegnethed og ved EF-verifikation af delsystemer.
Eksperterne kan komme fra andre lande end medlemsstaterne eller de lande, der deltager i FP7.
Kommissionen bistås af et udvalg.
Kartoffelchips
Medlemsstaterne bør kunne fravælge disse undtagelser helt eller delvis, f.eks. ved kun at tillade produktplacering i programmer, der ikke er produceret udelukkende i den pågældende medlemsstat.
VEDTAGET DETTE DIREKTIV:
.4.2 For afgangsåbninger, der er ført gennem yderklædningen fra rum over nedsænkningslinjen, gælder kravene i den gældende internationale konvention om lastelinjer.
NYE SKIBE I KLASSE B, C OG D SAMT EKSISTERENDE SKIBE I KLASSE B:
Ror-, skrue-, drivtryks-, stignings- og funktionsindikatorer [3]
Der skal i så fald fremlægges videnskabelig dokumentation med nærmere oplysninger om den anæstetiske eller analgetiske behandling.
I forbindelse med de opfølgende aktiviteter benyttes de mest relevante overvågningsmetoder.
Antal fisk, der er døde under overførsel, samlet vægt
Generaldirektør for landbrug og udvikling af landdistrikter
Udfærdiget i Bruxelles, den 23. juli 2010.
Kommissionens forordning (EU) nr. 676/2010
baldrian
Æggeblommer, tørrede
CPA 22.23.19: Bygningsartikler af plast i.a.n.
beta-Alanin
Kationaktive stoffer
Som »varer af brændbare materialer« i pos. 3606 betragtes kun:
Andre roterende fortrængningspumper
35  € [92] og derover, men under 62,8 €
acetylcholinchlorid
ethylloflazepat
protiofat
methyl-7-[(3RS)-3-hydroxy-5-oxocyclopent-1-enyl]heptanoat
Tilsynet sker efter de bestemmelser, der er fastsat i artikel 308d i Kommissionens forordning (EØF) nr. 2454/93 af 2. juli 1993 om visse gennemførelsesbestemmelser til Rådets forordning (EØF) nr. 2913/92 om indførelse af en EF-toldkodeks [3].
BILAG
35  % af den samlede maskineffekt for fartøjer på over 100 GT, der er tilgået flåden med offentlig støtte ydet efter den 31. december 2002 (kW100).
Investeringsafkastet, udtrykt som EU-erhvervsgrenens nettofortjeneste og den bogførte nettoværdi af dens investeringer, fulgte samme tendens som rentabiliteten ovenfor.
Tilsynsrådet fastsætter retningslinjer for myndighedens arbejde og er ansvarligt for at vedtage de i kapitel II omhandlede afgørelser.
Hvad angår ansvar uden for kontraktforhold, erstatter myndigheden i overensstemmelse med de almindelige retsgrundsætninger, der er fælles for medlemsstaternes retssystemer, skader forvoldt af myndigheden eller af dens ansatte under udøvelsen af deres hverv.
Punkt 2, litra a), i bilag III til direktiv 2004/49/EF.
Det er navnlig vigtigt, at Kommissionen gennemfører relevante høringer under sit forberedende arbejde, herunder på ekspertniveau.
Der skal stilles tilstrækkeligt mange prøveeksemplarer af bremsebelægningsenheder eller tromlebremsebelægninger af den type, der søges godkendt, til rådighed til udførelse af godkendelsesprøvningerne.
mindst lig bredden af ryglænet af hver siddeplads, der afprøves med den øvre skabelon
MÆRKNING
BILAG 6
Godkendelser, som er meddelt for en type køretøj i henhold til dette regulativ, kan inddrages, hvis forskrifterne i punkt 8.1 ovenfor ikke er opfyldt, eller hvis køretøjet eller køretøjerne ikke har bestået den i punkt 8 foreskrevne kontrol.
Lægger hindringer i vejen for freds- og forsoningsprocessen ved offentligt at opildne til had og vold og ved at deltage i misinformationskampagner i forbindelse med præsidentvalget i 2010; nægter at stille sig under den demokratisk valgte præsident.
Fordeling af foretagender [3]efter mængden af behandlet mælk
Total induktiv effektfaktor λ for et tog
For så vidt angår leverancer til kunder hjemmehørende i Schweiz har Belgien ligeledes fremsendt en række dokumenter, som skal dokumentere, at varerne blev transporteret direkte til Italien.
brug af kulstofholdige additiver eller råmaterialer til et primært formål, som ikke er at generere varme
Mekaniske og geometriske egenskaber for hjul
Denne konklusion tyder på, at risikoen for menneskers og dyrs sundhed ville være ubetydelig, hvis den nuværende BSE-testning tilpasses i overensstemmelse hermed.
Bidrag til finansiering af det agenturets almindelige budget indbetales af de deltagende medlemsstater i tre lige store rater, henholdsvis inden den 15. februar, den 15. juni og den 15. oktober i det pågældende regnskabsår.
Han fremhævede resultaterne på sikkerhedsområdet og anmodede om, at uddannelsesstøtten videreføres.
De personer, der er opført på listen i bilaget til denne afgørelse, tilføjes på listen i bilaget til afgørelse 2011/235/FUSP.
De pågældende beslutninger om en hel eller delvis udflytning af produktionen er en del af de enkelte virksomheders virksomhedsstrategi, og Kommissionen har aldrig fastholdt, at dette kunne udgøre et markedssvigt.
Missionschefen samarbejder med de andre internationale aktører i landet, især Organisationen for Sikkerhed og Samarbejde i Europa, Europarådet og det internationale program for bistand til uddannelse i kriminalefterforskning.
I tilfælde af samlede registreringer er det kun det førende registreringsorgan, som har administrationsomkostninger svarende til omkostningerne ved en almindelig registrering, mens de involverede registreringsorganer deltager i mindre omfang og dermed har lavere omkostninger.
Under visse omstændigheder bør de kompetente myndigheder i en FAIF's værtsland kunne træffe direkte foranstaltninger for at føre tilsyn med overholdelse af bestemmelser, som de har ansvaret for.
Hvis afviklingsfristerne kræver det, kan modparterne forhåndsdeponere aktiver på hjemmecentralbankens konto hos korrespondentcentralbankerne ved hjælp af CCBM-procedurerne.
KN-kode
under henvisning til Kommissionens forordning (EF) nr. 1580/2007 af 21. december 2007 om gennemførelsesbestemmelser til Rådets forordning (EF) nr. 2200/96, (EF) nr. 2201/96 og (EF) nr. 1182/2007 vedrørende frugt og grøntsager [2], og
Operatør, der benytter TAIL NB:N67GW
Tiltag til at redde redskaberne
Aflatoksiner
Det er derfor logisk at konkludere, at de statsejede forretningsbanker yder lån til producenter af coated finpapir i henhold til regeringens instrukser.
Denne forordning træder i kraft den 27. maj 2011.
CIPAC-nr.: 600
Hvis der ikke fremlægges en kombineret metode, skal de tekniske årsager anføres.
Administrator
skærpede datakrav, jf. punkt 7
Disse underordninger er bl.a. forskellige med hensyn til støtteberettigelsen.
CPA 20.13.32: Hypochloriter, chlorater og perchlorater
VEDTAGET DENNE FORORDNING:
Analyseprøven på mindst 200 ml i den koniske kolbe med glaslukning tilføres 100 ml myresyre pr. gram af prøvens vægt.
»luftfartøjschefelev« (SPIC) en flyveelev, der fungerer som luftfartøjschef på en flyvning med instruktør, hvor instruktøren kun observerer flyveeleven og ikke påvirker eller kontrollerer luftfartøjets flyvning
I så fald skal:
Bilag III udgår.
Plustegnet (+) betyder, at den første godkendelse blev meddelt i henhold til regulativ nr. 30 og er blevet udvidet til at omfatte godkendelsen/godkendelserne, der er meddelt i henhold til regulativ nr. 117 (ændringsserie 02) vedrørende rullestøj, trin 1.
02.171.1397 , med ændringer)
Denne afgørelse er rettet til Kongeriget Belgien, Forbundsrepublikken Tyskland, Republikken Malta, Den Portugisiske Republik og Rumænien.
Eleonóra FABIÁNOVÁ
Den 16. februar 2010 vedtog Rådet henstilling til Grækenland nr. … [3] med henblik på at bringe den manglende overensstemmelse mellem den økonomiske politik i Grækenland og de overordnede retningslinjer til ophør og fjerne risikoen for, at Den Økonomiske og Monetære Unions rette virkemåde bringes i fare (i det følgende benævnt »Rådets henstilling af 16. februar 2010«).
EFT L 311 af 28.11.2001, s. 1.
Brugen af disse konti, herunder varighed og brugeridentitet, skal registreres.
Den efterfølgende økonomiske fremgang vil dog være meget svag.
Udgifterne forvaltes i henhold til en kontrakt mellem EUSR og Kommissionen.
EUSR aflægger også efter behov rapport til Rådets arbejdsgrupper.
For at konsolidere de opnåede færdigheder og/eller udfylde resterende huller efter fase 1 vil der blive aflagt et nyt besøg i de lande, der er omfattet, for at vurdere, hvordan deltagerne bruger det, de har lært på kurserne i fase 1.
Ved brev af 24. januar 2003 oplyste Kommissionen Italien om sin beslutning om at indlede proceduren i henhold til EF-traktatens artikel 88, stk. 2, nu EUF-traktatens artikel 108, stk. 2, med hensyn til den pågældende støtte [4].
Frasalget af FSA (dog ikke FP) blev gennemført den 1. juli 2009, og FSA-foranstaltningen trådte i kraft samtidig.
Afkast af værdipapirer, der skal udstedes
er bruttomarginen differencen mellem den margin, der faktureres kunden (udtrykt i basispoint over IBOR-referencesatsen), og Dexias finansieringsomkostninger (udtrykt i basispoint over IBOR-referencesatsen) repræsenteret ved den interne afregningspris
Stk. 2 i protokol nr. 8 indeholder et krav om, at strukturomlægningen af den polske stålsektor i overensstemmelse med virksomhedernes individuelle forretningsplaner, der er opført i bilag 1, skal være tilendebragt senest den 31. december 2006.
166 INDLÆGSSEDDEL:
Patienter med nedsat leverfunktion:
Dosisjustering vurderes ikke at være nødvendig hos patienter med nedsat nyrefunktion (se afsnit 5. 2).
Agenerase skal seponeres permanent, hvis udslættet er ledsaget af systemiske eller allergiske symptomer, eller hvis slimhinderne er involveret (se afsnit 4. 8).
Pædiatriske patienter
Ved at tabe dig og fastholde vægttabet - for eksempel ved at spise sundere og dyrke mere motion - kan du nedsætte risikoen for alvorlige sundhedsproblemer og derved opnå et bedre helbred.
Lægen vil fastlægge, hvor meget Angiox du skal have, samt tilberede medicinen.
På grund af individuel variation forventes titrering til optimal terapeutisk dosis for enkelte patienter.
Gullig til okkerfarvet trekantet filmovertrukken tablet, præget med ZBO på den ene side.
Hyperchloræmisk acidose (se afsnit 4. 2.).
Feber
Det hæmmer virkningen af osteoclasterne, dvs. de celler i kroppen, der medvirker ved nedbrydning af knoglevæv.
- De tidligere har lever -, nyre -, hjerte - eller lungeproblemer
CLOPIDOGREL BMS’ S VIRKNING, OG HVAD DE SKAL BRUGE DET TIL
17 BILAG III
Hjerte Blod og lymfesystem
- Hvis De har nyreproblemer.
80 mg kapsel.
Yderligere information
Det anbefales at udføre tidlig shunt- revision og tromboseprofylakse, f. eks. i form af indgift af acetylsalicylsyre hos disse patienter.
116 Shunt- trombose kan opstå, især hos patienter med tendens til hypotension, eller hvis arteriovenøse fistler giver komplikationer (f. eks. stenose, aneurisme).
Et embryo- føtalt toksicitetsforsøg med Cynomolgusaber påviste ingen tegn på teratogenicitet.
Baseret på tilgængelige data kan en mulig risiko for maskulinisering som følge af en overdreven hormonel aktivitet ikke udelukkes.
Uventet terapeutisk respons Fornemmelse af varme, perifert ødem, thoraxsmerter, træthed Følelse af beruselse, hypertermi, inflammation, polyp, thorakalt ubehag, udfyldning, ødem
4. 8). Antistofstatus bør overvåges regelmæssigt.
Der bør udvises forsigtighed, når denne vaccine gives til personer med kendt overfølsomhed (ud over anafylaktiske reaktioner) over for det aktive stof, over for et eller flere af hjælpestofferne, over for æg, kyllingeproteiner, kanamycin - og neomycinsulfat, formaldehyd og cetyltrimethylammoniumbromid (CTAB).
tilfælde
Udvalget for Humanmedicinske Lægemidler (CHMP) konkluderede, at fjernelse af thiomersal fra vacciner ikke reducerede deres effektivitet med hensyn til at beskytte imod infektion med hepatitis B - virus, men reducerede risiciene.
199 For yderligere oplysninger om dette lægemiddel bedes henvendelse rettet til den lokale repræsentant for indehaveren af markedsføringstilladelsen:
Nioghalvfjerds (20, 1%) af patienterne blev samtidigt behandlet med sygdomsmodificerende antireumatiske lægemidler, og 37 (9, 4%) af patienterne med glukokortikoider.
Der er hos disse patienter observeret en øgning i blodtryksreduktionen for såvel systolisk som diastolisk blodtryk (henholdsvis 13, 3 mmHg og 8, 3 mmHg).
Ved kontinuerlig behandling med methylprednisolon kan AUC for methylprednisolonforbigående blive nedsat i op til 2 uger efter behandlingsstart med peroral aprepitant, hvilket skyldes aprepitants sene inducerende virkning på CYP3A4.
Antistoffer med krydsallergi over for humant insulin og insulin glargin sås i kliniske forsøg med samme frekvens i både NPH - insulin og insulin glargin behandlede grupper.
til plasmakoncentrationerne af CYP3A4 substrat, effekten eller bivirkninger nøje kan monitoreres.
Hvad Levviax indeholder
Kaplan- Meier estimat af den
GPIIb/ IIIa antagonister Samtidig brug af GPIIb/ IIIa antagonister forøger blødningsrisikoen.
Almindelig
≥1/ 1. 000 til < 1/ 100
Indsprøjtningen bør id
Følgende stoffer kan forstærke og/ eller forlænge den hypoglykæmiske virkning af repaglinid:
Hvordan anvendes Pegasys?
Kvælningsfornemmelse, funktionsdyspnø, hæmoptyse, hypoxi, tæt næse, aspirationspneumoni, produktiv hoste, respirationsdepression, respirationsvejskongestion, hvæsen
EU/ 1/ 02/ 234/ 005 1 x 3 ml EU/ 1/ 02/ 234/ 006 5 x 3 ml EU/ 1/ 02/ 234/ 007 10 x 3 ml
g Almene lidelser og reaktioner på indgivelsesstedet
Modtagelse, opbevaring, anvendelse, overførsel og bortskaffelse af lægemidlet er underlagt regulativer og relevante tilladelser fra de lokale, kompetente, officielle myndigheder.
ik
VIRKNING OG ANVENDELSE
Pulveret er i et hætteglas (enten 10 mg, 15 mg eller 20 mg pegvisomant) og solvens er i et hætteglas (8 ml).
France Abbott France 10, rue d’ Arcueil BP 90233 F- 94528 Rungis Cedex Tél: + 33 (0) 1 45 60 25 00
Børn, som vejer mere end 40 kg, og som kan sluge kapsler, kan tage Tamiflu 75 mg kapsler en gang daglig i 10 dage.
De hårde kapsler har en uigennemsigtig hvid bund og hætte og bærer et tryk med sort tryksværte.
Hvis De vil have yderligere oplysninger om Temodal, skal De henvende dig til den lokale repræsentant:
System til lægemiddelovervågning (pharmacovigilance)
Hætteglasset opbevares i den ydre karton. Må ikke nedfryses re 6. 5 Emballage (art og indhold) ge
Læger bør holde sig til de aktuelle HIV- behandlingsretningslinjer for optimal håndtering af HIV- infektion hos patienter med samtidig infektion med hepatitis B- virus (HBV).
Selv om disse effekter sædvanligvis er
ere Genotype 1 (n=92)
Dosisjustering af lamivudin er dog ikke nødvendig, medmindre patienten har nedsat nyrefunktion.
Sendt til høring i oktober 1998
300 mg
26 Hos patienter med manifest iskæmisk hjertesygdom eller andre patienter med øget risiko for iskæmiske hændelser er behandlingsmålet LDL- kolesterol < 3 mmol/ l (eller < 115 mg/ dl) og total- kolesterol < 5 mmol/ l (eller < 190 mg/ dl).
ANVENDELSESMÅDE OG INDGIFTSVEJ
Ciclosporin Som følge af samtidig indgift af ciprofloxacin og ciclosporin har der i enkeltstående tilfælde været observeret en forbigående øgning af serumkreatinin, hvorfor serumkreatinin skal checkes regelmæssigt (2 gange om ugen) hos disse patienter.
102 Da risikoen for abstinenssymptomer er større, når behandlingen stoppes brat, må De aldrig selv stoppe behandlingen med Fentanyl- ratiopharm, men altid først konsultere lægen.
Injektionsvæske (opløsning) i fyldt
The Netherlands,
Ved bilkørsel eller maskinbetjæning bør det tages i betragtning at svimmelhed eller træthed kan forekomme lejlighedsvist.
Pastaen findes i en plastsprøjte til behandling af 50 kg hest.
Systemisk absorption af hydrocortisonaceponat er negligerbar, derfor er det usandsynligt, at der forekommer teratogen, foetotoxisk, maternotoxisk effekt ved den anbefalede dosering hos hunde.
Må ikke bruges til epileptiske hunde.
Opbevaringstid for veterinærlægemidlet i salgspakning:
Indsættelse, sletning og rotering af sider
Automatisk sidetal / Sektionsmærke
Standardfarven er Sort.
Understrege eller gennemstrege tekst
Integrer skrifttyper (for andre programmer)
Du kan også anvende en fordrejningstransformering.
Du kan få vist oplysninger om en række værdier ved at trække i histogrammet for at fremhæve området.
Vælg Kantudjævnet for at udglatte kanterne i det område, du visker ud.
Startvisning
Værktøjer til professionelt output
Se 3D-indstillinger .
Klik på Søg.
Vælg en profil for at definere farverummet for alle RGB-billeder i filer.
forhåndskontrollere dokumenter:foretage en undersøgelse
Sådan ændrer du indstillingen for farveplotning i modelmiljø
Med denne metode tegner du altid geometriske objekter ved fuld skalering (1:1) og tekst, målsætninger og andre noter ved en skalering, som vil blive vist i den korrekte størrelse, når tegningen plottes.
Den nye eller redigerede papirstørrelse er tilgængelig i dialogboksene Plot og Page Setup, når den tilhørende PC3-fil er valgt.
En tilknyttet udfyldning opdateres automatisk, når grænsen ændres.
Du kan bruge EXPLODE til at opløse en skravering i dens komponentobjekter.
Jan-08
Hent eller dvd
Gemmer eller ignorerer de ændringer, der er foretaget i en reference (en xref eller blok) med redigering på stedet
Når der er valgt en gizmo, kan du bruge genvejsmenuen til at skifte til en anden type gizmo.
DGN-underlægninger i tidligere versioner
Når du udvider en profil langs en bane, følger profilen banens form, også selvom banen ikke skærer profilen.
Hvis du vil vælge objekter i en gruppe, skal du vælge gruppenavnet under Group og klikke på Select Group.
Hvis du vil oprette en ASCII-fil, skal du skrive n
3 D Rotate (gizmo)
RFS-symbol (uanset funktionsstørrelsen)
linjer:frihåndslinjer
arealer:beregne
Hvis du vil gendanne filerne til den mappeplacering, du angiver, skal du bruge et udpakningsværktøj, f.eks. shareware-programmet PKZIP eller WinZip.
Vælger den første cirkel, cirkelbue eller ellipse, der skal begrænses.
Af hensyn til kompatibiliteten med tidligere versioner opdateres kontekstafhængige felter i blokke og xrefs ikke, når du indsætter dem i en tegning. I stedet viser feltet den seneste cachelagrede værdi.
Vælg op til 10 filer fra din lokale harddisk og dine netværksdrev for at overføre til AutoCAD WS uden at åbne dem i AutoCAD.
Styrer den tastekombination og de makroer, der er tildelt en midlertidig tilsidesætningstast.
Dell Services-eksperter står klar til at yde services til trusselsvurdering, design og implementering med henblik på at optimere virksomhedens evigt foranderlige sikkerhedsstrategi.
Hjem -> Notebooks -> Inspiron
Fra og med 1. juli 2002 er Microsoft Windows NT Server 4.0 ikke længere tilgængelig fra OEM og forhandlere, og som forberedelse til dette tilbyder Dell ikke længere programmet via Dell.com.
Ydelse: 5,000 sider
Uanset om du går op i film, spil, musik eller fotos, leverer Inspiron 9100 fremragende ydeevne i en praktisk løsning.
* Vi beklager, men siden du fik adgang til er midlertidigt utilgængelig.
Dell Colour Laser Printer 3000 cn/3100 cn - Magenta tonerkassette til 2.000 sider
Dataoverførsel omfatter overførsel af kundens datafiler, ikke programmer, fra en Wintel- til en anden Wintel-platform.
Hvad er en helpdesk-service-anmoder?
Dimension 2400 og 3000
Få mere at vide om Microsoft SQL Server 2005
36 , 82 eller 128 kassettepladser
2 Overholder bestemmelserne i EU-direktivet om begrænsning af visse farlige stoffer, der er dateret 27. januar 2003.
2 ,5 cm
Oplev mobiliteten med Dells bærbare
Serielt stik, docking-stik, fire USB, 1394, VGA, hovedtelefon/højttalerudgang, RJ-11, RJ-45, vekselstrøm, integreret mikrofon
Intel Core 2 Duo-processor T5450 (1,66 GHz, 2 MB L2-cache, 667 MHz FSB)
8 . generations PowerEdge
Dell købe-id
Repareret
296 mm
Stemme- og videokonferencefunktioner
ImageDirect – Onlineselvbetjeningstjeneste til udvikling og vedligeholdelse af systemafbildninger
550.000 for standard Dell 2,5” harddisk, pr. specfikation for Dell-harddisk.
I seminaret dækker vi følgende emner:
Vær med i Energy Smart-generationen
og dygtigt implementeret virtualiserings-
Øg kundetilfredsheden ved at svare og hjælpe dine kunder døgnet rundt over hele verden på næsten 20 sprog i samarbejde med Dell.
Plads til kabelsikkerhedslås
Fleksibilitet med interne og eksterne (skrivebord) modeller
Tildele storageressourcer mere effektivt ved at identificere ressourcer, der ikke udnyttes optimalt
Klar til at udrette mere - Bærbar Dell Vostro 3300
Gør din skærm til et malerlærred med det brugervenlige maleprogram – en oplevelse, hele familien kan få glæde af.
Mere end 5.000 virksomheder stoler på, at Dell SaaS "forenkler it".
RFC 1765: Overløb af OSPF-database
Gør driften enklere, og og beskyt adgangen til virksomhedens applikationer – uanset enhed, placering eller netværk – med et Dell PowerConnect W-AP105-adgangspunkt.
Den ultrakompakte Dell 1355 cnw er en hårdtarbejdende og næsten vedligeholdelsesfri multifunktionsprinter, der kan faxe, scanne, udskrive og kopiere.
(1) Direkte tilslutning
Flersproget brugergrænsefladepakke (MUI)
Kunstner: Derek Welch
Højtydende, meget optimeret skalerbart filsystem fra Dell
Som følge af en vedvarende vækst var Tecnigrals computerrum dyrt i strøm og køling - og desuden var sikkerhedskopieringer en tidskrævende opgave.
Understøttelse af SNMP-baserede administrationsprogrammer.
VIGTIGT:
Antal tråde: Antallet af logiske processorer i processorpakken.
Ingen dedikeret*
Primært 9-cellet batteri på 90 W/t til LCD-panel - mørkeorange
McAfee® Security Centre - 15 måneders beskyttelse - Norsk
15 ,6" LED-skærm med antirefleks og HD (1366 x 768)
DVD-ROM-DREV
Netledning: 1 m – europæisk
SKU: 452-11230 Højdejusterbart SmartFit System, som løfter skærmen på den bærbare pc op i øjenhøjde, så du ikke anstrenger nakke og øjne Indbygget kabelhåndtering holder orden og sørger for, at stikkene er lige ved hånden Understøtter Kensington SD120- og SD400v-dockingstationer og giver en komplet dockingløsning til skrivebordet (dock medfølger ikke) Få mere at vide/køb online
Video om Dell PowerEdge R420-server
