Teleks: 23427 FEGA E
Produkcja
W postępowaniu przed Urzędem wszelkie zawiadomienia dokonywane przez Urząd mają formę dokumentu oryginalnego, jego nieuwierzytelnionej kopii lub komputerowego wydruku zgodnie z postanowieniami zasady 55 lub, w przypadku dokumentów pochodzących od stron, ich duplikatów lub nieuwierzytelnionych kopii.”;
Data przetargu:
Sporządzono w Brukseli, dnia 6 lipca 2005 r.
Kuba
Inne pochodzenie
Kwota zarobku za godziny nadliczbowe.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1770/2005
Dochodzenie ograniczone do kwestii dumpingu obejmowało okres od dnia 1 kwietnia 2003 r. do dnia 30 marca 2004 r. („okres objęty dochodzeniem” lub „OD”).
Pieprznik jadalny
Rozporządzenie ostatnio zmienione rozporządzeniem (WE) nr 777/2004 (Dz.U. L 123 z 27.4.2004, str. 50).
Dania:
Refundacje, które przyznaje się do wywozu produktów, o których mowa w art. 1 ust. 1 lit. a) rozporządzenia (WE) nr 1260/2001, w stanie nieprzetworzonym i niedenaturowanych, ustalone rozporządzeniem (WE) nr 1918/2005, zmienia się i przedstawia w Załączniku do niniejszego rozporządzenia.
Pozostałe, włącznie zcukrem inwertowanym iinnymi cukrami oraz mieszankami syropów cukrowych, zawierającymi wstanie suchym 50% masy fruktozy:
Kwoty, o których mowa w wymienionych wyżej punktach 1 i 3, przenoszone są na alokację wewnątrz AKP w ramach puli przeznaczonej na współpracę i integrację regionalną.
z gospodarstw położonych poza obszarami A lub B w celu natychmiastowego uboju w wyznaczonej przez właściwe organy ubojni położonej w obszarze A lub B;
Jeżeli niniejszy formularz jest wystawiany w celu przedłużenia uprzednio wystawionego zaświadczenia, które wygasło, instytucja miejsca
Osoba ubezpieczona prowadzi działalność na własny rachunek
Dz.U. L 191 z 22.7.2005, str. 22.
Do pozostałych dotacji na udział w targach w wysokości 0,122 mln DEM oraz na reklamę w wysokości 0,030 mln DEM ma rzekomo zastosowanie zasada de minimis.
Kwas adypinowy, monoester z gliceryną
Ogólnie, zwyjątkiem przypadków przeniesienia HPAI od zakażonego drobiu, uptaków dzikich wykrywa się wyłącznie wirusy LPAI.
Każde podejście do ochrony gleby powinno uwzględniać znaczną różnorodność warunków regionalnych i lokalnych, które istnieją w regionie Alp.
z dnia 4 sierpnia 2006 r.
Należy podać numer PESEL lub NKP, jeżeli osoba ubezpieczona podlega ubezpieczeniu społecznemu dla rolników.
Jest również przewidziane, wmyśl wytycznych, że pomoc na ratowanie jest przyznawana jedynie na maksymalny okres 6 miesięcy.
W niektórych z państw członkowskich popyt na DVD+/-R ulega już obecnie silnej presji „specjalnych opłat” nałożonych na nośniki danych (podatków znacznie podnoszących detaliczną cenę zakupu dla konsumenta).
Koszty analizy wykonalności wyniosły 25565 EUR, zatem dopuszczalna kwota pomocy to 19174 EUR. Łącznie dopuszczalna pomoc wmyśl rozporządzeniem (WE) nr70/2001 wynosi 228158 EUR.
Wcelu stwierdzenia konieczności zwiększenia intensywności pomocy na rzecz przedsiębiorstwa będącego beneficjentem, Komisja uważa za konieczne przyjrzenie się takim czynnikom, jak struktura udziałów, osoby dyrektorów, stopień powiązań gospodarczych iwszystkie inne związki pomiędzy danymi przedsiębiorstwami.
Ciąża
Władze belgijskie dostarczyły obliczenia wewnętrznej stopy zwrotu (IRR) dla każdej operacji.
Wsparcie zostanie również udzielone inicjatywom mającym na celu zapoczątkowanie debaty przy uczestnictwie możliwie najszerszej grupy odbiorców także spoza środowiska badawczego natematy naukowe i dotyczące wyników badań a także inicjatywom w dziedzinach informacji naukowej ikształcenia naukowców z udziałem, w odpowiednich przypadkach, organizacji społeczeństwa obywatelskiego lub sieci takich organizacji.
monitoruje skuteczność istniejących współce systemów kontroli wewnętrznej, audytu wewnętrznego (wstosownych przypadkach) oraz zarządzania ryzykiem;
Dla potrzeb homologacji typu producent wykazuje służbie technicznej, że dla układów silników, które wymagają użycia odczynnika, ewentualna emisja amoniaku nie przekracza średniej wartości 25 ppm w odnośnym cyklu badania.
traktowały jako klienta branżowego lub detalicznego takiego klienta, który zgodnie zart. 24 ust. 2 dyrektywy 2004/39/WE zaliczałby się do kategorii uprawnionych kontrahentów;
Sekcja2 – Procedura szczególna dla usług świadczonych drogą elektroniczną
Wprzypadku, gdy wdniu 1lipca 1995 r., wPaństwie Członkowskim biegł już czas ochrony dłuższy niż odpowiedni okres przewidziany wniniejszej dyrektywie, niniejsza dyrektywa nie powoduje skrócenia tego okresu wtym Państwie Członkowskim.
Statek rybacki NEI
PRZYJMUJE NINIEJSZE ROZPORZĄDZENIE:
Bundesminister für Wirtschaft und Arbeit (Federalny Minister Gospodarki i Pracy), Wiedeń.
Jednakże należy zachować możliwość śledzenia przepływów ilości otrzymanych w ramach przetargu.
W przypadku partii w opakowaniach do sprzedaży detalicznej, masa próbki pierwotnej zależy od masy opakowania do sprzedaży detalicznej.
KOMISJA WSPÓLNOT EUROPEJSKICH,
Refundacje wywozowe w odniesieniu do mleka i przetworów mlecznych stosowane od dnia 28 kwietnia 2006 r.
uwzględniając Traktat ustanawiający Wspólnotę Europejską,
Dz.U. L 219 z 24.8.2005, str. 9.
prowadzenie ewidencji zapasów irachunków finansowych dla każdego zproduktów podlegających środkowi interwencyjnemu związanemu ze składowaniem wmagazynach państwowych na podstawie transakcji zrealizowanych wokresie od dnia 1października danego roku do dnia 30września roku następnego, zwanym dalej „rokiem budżetowym”;
Rok gospodarczy 2005/2006
Oferenci mogą składać zabezpieczenie, o którym mowa w ust. 1, w gotówce lub w formie gwarancji udzielanej przez instytucję spełniającą kryteria ustalone przez państwo członkowskie, w którym złożono ofertę.
Rozporządzenie Komisji ustalające ceny nieodziarnionej bawełny na rynku światowym
Uprzednie powiadomienie wymienione w ust. 1 zawiera następujące informacje:
Wprowadzanie pozycji do spisu (art.
Zlecenia na dużą skalę wporównaniu ze standardową wielkością rynkową
Kod „999” odpowiada „innym pochodzeniom”.
Dz.U. L 147 z 30.6.1995, str. 7.
uwzględniając Traktat ustanawiający Wspólnotę Europejską,
Również po 2003 r. amerykańscy producenci eksportujący nie zwiększyli swojego udziału w rynku, chociaż ceny importowe ponownie wzrosły.
W imieniu Komisji
Decyzja Komisji 97/427/WE zdnia 25czerwca 1997 r. ustanawiająca specjalne warunki przywozu żywych małży, szkarłupni, osłonic iślimaków morskich pochodzących zAustralii 95.
Stanowi to wyraźny dowód na osiągnięcie jednego z celów tego rozporządzenia, jakim jest sprzyjanie coraz większej harmonizacji standardów sprawozdawczości finansowej, prowadzącej do międzynarodowej akceptacji IFRS jako rzeczywiście światowych standardów.
Dodatkowe parametry dla samolotów z certyfikowaną maksymalną masą do startu większą niż 27000 kg
Ponadto plan zawiera opis wszelkich działań mających na celu zaadaptowanie postaci produktu leczniczego w taki sposób, aby jego stosowanie było wwiększym stopniu zadowalające, dogodniejsze, bezpieczniejsze lub skuteczniejsze dla różnych podgrup populacji pediatrycznej.
Dz.U. L 314 z 30.11.2001, str. 1.
Jeżeli komitet państw członkowskich nie osiągnie jednomyślnego porozumienia, Komisja powinna podjąć decyzję zgodnie zprocedurą komitetu.
Nie naruszając reguł interpretacji Nomenklatury Scalonej, uznaje się, że terminologia stosowana do opisu produktów ma charakter orientacyjny, przy czym system preferencji, w kontekście niniejszego Załącznika, określa się przez objęcie danych produktów kodami CN.
Wymagania dotyczące dodawania witamin i składników mineralnych
uwzględniając opinię Parlamentu Europejskiego 1,
wart. 93 wprowadza się następujące zmiany:
Decyzja ostatnio zmieniona decyzją EBC/2006/25 (Dz.U. L 24 z 31.1.2007, str. 13).
KOMISJA WSPÓLNOT EUROPEJSKICH,
Decyzja o stowarzyszeniu zamorskim stosuje się do dnia 31 grudnia 2011 r. W celu osiągnięcia zbieżności decyzji o stowarzyszeniu zamorskim z czasem trwania 10. Europejskiego Funduszu Rozwoju (2008–2013) („10.
Zastosowanie pułapu 10% obrotów
opis działań, które mają być wspierane wramach programu rocznego;
W efekcie nie było możliwe w oparciu o dostępne dane stwierdzenie, że benfurakarb spełnia kryteria włączenia do załącznika I do dyrektywy 91/414/EWG.
Ponadto od wszystkich przedsiębiorstw wymagany był znaczny wkład finansowy wprojekty poprzez nową kapitalizację, awprzypadku spółdzielni również wformie pożyczki dziesięcioletniej.
Nazwa Dow AgroSciences Europe Ltd.
W dniu 22 stycznia 2007 r. przedsiębiorstwo Fiat zaproponowało Komisji podjęcie zobowiązań uwzględniających zawarte we wstępnej ocenie obawy dotyczące naruszenia zasad konkurencji.
Cel i opis
Do celów sprawozdawczości połowów oraz nakładu połowowego dokładne położenie geograficzne zaciągu jest określane przez środkowy punkt liny lub lin.
Zgodnie z art. 14 ust. 1 rozporządzenia (WE) nr1043/2005, stawkę refundacji na 100 kilogramów każdego z omawianych produktów podstawowych ustala się co miesiąc.
Nawozy pozostałe, inne niż wtabletkach lub podobnych postaciach lub wopakowaniach omasie brutto ≤10kg, gdzie indziej niesklasyfikowane
Części iakcesoria do pozostałych instrumentów muzycznych, gdzie indziej niesklasyfikowane
Zakup i modernizacja jednostek pływających i statków powietrznych
Ładunek, pasażer
Generał brygady Hla Myint Shwe
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 38/2007 z dnia 17 stycznia 2007 r. otwierające przetarg stały na odsprzedaż cukru znajdującego się w posiadaniu agencji interwencyjnych w Belgii, Republice Czeskiej, Hiszpanii, Irlandii, Włoszech, na Węgrzech, w Polsce, Słowacji i Szwecji z przeznaczeniem na wywóz 2 wymaga, by ogłaszano częściowe przetargi.
Sprzęgła rozłączne inierozłączne, włączając przeguby uniwersalne
ChRL (EUR/tonę)
Część II:
w języku szwedzkim Förordning (EG) nr 1384/2007.
(Dziennik Urzędowy Unii Europejskiej L 326 z dnia 12 grudnia 2007 r.)
Dz.U. L 297 z 21.11.1996, str. 1.
ZAŁĄCZNIK III
zmieniająca załącznikXX (Środowisko) do Porozumienia EOG
Wszelkie koszty z tytułu połączenia wspólnego systemu informatycznego z krajowymi, regionalnymi i lokalnymi systemami informatycznymi, a także wszelkie koszty z tytułu przystosowania krajowych, regionalnych i lokalnych systemów do wymogów technicznych wspólnego systemu stanowią koszty kwalifikowane w rozumieniu art. 16 aktu podstawowego.
W pkt 46 i 47 decyzji o wszczęciu postępowania, Komisja wyraziła wątpliwości, czy niektóre środki zgłoszone przez Polskę mogą zostać uznane za wkład beneficjenta zgodnie z pkt 43 i 44 wytycznych.
Maksymalne wartości projektowe nagłych zmian niedoboru przechyłki na torze zwrotnym rozjazdu wynoszą:
Wymiana korespondencji ze spółką Alcoa nie jest cytowana w niniejszym dokumencie.
uwzględniając wniosek Komisji,
zmieniająca decyzję 2004/162/WE dotyczącą systemu opłat za dokowanie we francuskich departamentach zamorskich
uwzględniając dyrektywę Rady 97/78/WE z dnia 18 grudnia 1997 r. ustanawiającą zasady regulujące organizację kontroli weterynaryjnej produktów wprowadzanych do Wspólnoty z państw trzecich 2, w szczególności jej art. 22 ust. 6,
Decyzja zmieniona decyzją 2006/128/WE (Dz.U. L 51 z 22.2.2006, s. 21).
PROCEDURA
Jeżeli państwo udziela pomocy i wkrótce potem podejmuje jeszcze raz działania na korzyść przedsiębiorstwa, przy czym twierdzi, że drugie działanie jest zgodne z zasadą działającego w sposób rynkowy kapitałodawcy, to Komisja, zgodnie z tym wyrokiem musi jednak skontrolować drugie działanie pod kątem dotrzymania danej zasady, a przy tym uwzględnić konsekwencje wynikające z pierwszego działania pomocowego.
Grunty to towary zbywalne; wysoka wartość gruntów oraz możliwości inwestycyjne oraz eksploatacyjne przyciągają inwestorów operujących na rynkach europejskich lub światowych.
Artykuł 7
Artykuł 13
Przed badaniem każdy dozownik aerozolowy powinien być stabilizowany a potem zainicjowany przez rozpylanie przez około 1 s. Celem tego działania jest usunięcie niejednorodnego materiału z rurki zgłębnej.
Artykuł 1 ustęp 2 litera a)
Decyzja Komisji 94/152/WE (Dz.U.
gdzie KBC-k = KBC-m
W imieniu Komisji
Artykuł 7
Kołki do strojenia
W przypadku odpowiedzi twierdzącej proszę wyjaśnić, w jaki sposób oblicza się intensywność pomocy:
Dz.U.C255 z21.10.2006, s.1.
Artykuł 10
Sęp kasztanowaty
Zastosowanie, Mn do 50000 (ze zmniejszającą się wiarygodnością).
(198 3), The Induction of Micronuclei as a Measure of Genotoxicity, Mutation Res.
a także mając na uwadze, co następuje:
art. 9 ust.1
Dla celów przejrzystości rozporządzenie to powinno zostać uchylone i zastąpione nowym rozporządzeniem.
Z uwagi na możliwe dostosowania do krajowych gwarantowanych ilości i współczynników ilościowych dla hektara, całkowite ilości włókna, do którego może być przyznana pomoc, są znane dopiero po zakończeniu procesu przetwórczego.
Gatunek
nazwa, adres, numer telefonu, teleksu, faksu lub adres e-mail: wyznaczonego organu w Unii Europejskiej, od którego mogą być uzyskane dalsze informacje;
dział 94
wart.15 wprowadza się następujące zmiany:
tam gdzie ma to zastosowanie, warunki techniczne umów dotyczących obsługi technicznej zawartych pomiędzy operatoremiwszelkimi organizacjami obsługi technicznej zatwierdzonymi zgodnie zdziałem145;
Biuro regionalne w Dubaju
wart.4 akapit trzeci otrzymuje brzmienie:
nitroguanidyna(NQ) (CAS556-88-7).
W ramach tego programu RBI ustala obowiązujące pułapy stóp procentowych kredytów eksportowych, zarówno w rupiach indyjskich, jak i w walucie obcej, które mogą być stosowane przez banki komercyjne w stosunku do eksporterów.
Dz.U. L 162 z 5.6.1998, s. 1.
W przypadku pojazdów zasilanych zarówno benzyną, jak i gazem płynnym lub ziemnym badanie typu III przeprowadza się wyłącznie z użyciem benzyny.
Zażądać dodatkowego sprawozdania z badań przeprowadzonych przez służby techniczne odpowiedzialne za takie badania.
Intensywność pomocy oraz premie
W Porozumieniu należy uwzględnić rozporządzenie Komisji (WE) nr 1062/2008 z dnia 28 października 2008 r. w sprawie wykonania rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 453/2008 dotyczącego statystyk kwartalnych w zakresie wolnych miejsc pracy we Wspólnocie w odniesieniu do procedur sezonowego dostosowywania i sprawozdań dotyczących jakości 2.
DZ – Algieria
Polska
Należy podać ustawodawstwo krajowe, w którym określone są środki.
Komisja wskazuje również, że można powiedzieć, iż OEM odnoszą korzyści, jeśli ich RRSP są beneficjentami pomocy, co pozwala im na dokonanie znacznych inwestycji w duże programy budowy silników i umożliwia samym OEM udział w ryzyku wynikającym z takich programów.
Najpóźniej w 2014 r. stosowanie likopenu jako składnika żywności zostanie poddane przeglądowi w świetle nowych informacji i sprawozdania EFSA.
W jaki sposób zapewnia się oparcie tych zasad na obiektywnych, przejrzystych i niedyskryminujących kryteriach?
Liczba zawodów objętych wyjątkiem na podstawie art. 4 ust. 2 tiret pierwsze dyrektywy Rady 90/428/WE
Ocena
uwzględniając dyrektywę 98/8/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 16 lutego 1998 r. dotyczącą wprowadzania do obrotu produktów biobójczych 1, w szczególności jej art.16 ust.2 akapit drugi,
ZASADNICZE WYMOGI BEZPIECZEŃSTWA
Obowiązki operatorów w zakresie łączności za pomocą łącza danych
Nadtlenosiarczany (nadsiarczany)
Wymagają one szybkiego działania, a Komisja powinna mieć możliwość bezzwłocznego podejmowania wszelkich niezbędnych środków.
motyw 1
Nr CAS 59536-65-1
Bułgaria, Austria, Niemcy(42), Węgry(37), Republika Czeska(48), Włochy(42), Grecja, Portugalia, Słowenia
W przypadku gdy ustanowione wmającym zastosowanie ustawodawstwie kryteria kwalifikowalności niedotyczące stopnia inwalidztwa nie są spełnione po uwzględnieniu art.6i51 rozporządzenia podstawowego, instytucja kontaktowa niezwłocznie informuje otym instytucję właściwą ostatniego państwa członkowskiego, którego ustawodawstwu wnioskodawca podlegał.
Posiedzenia
w sprawie dostępu do określonych danych systemu TARGET2 i ich wykorzystania
działaniach podjętych przez producenta w trakcie trwania audytu jakości;
PRZYJMUJE NINIEJSZĄ DECYZJĘ:
oferowanie dowódcy sił UE, bez uszczerbku dla wojskowej struktury dowodzenia, wskazówek politycznych dotyczących kwestii wojskowych o lokalnym wymiarze politycznym, w szczególności dotyczących delikatnych operacji, stosunków z władzami lokalnymi oraz z lokalnymi mediami;
Władze austriackie twierdzą, że ani w kontekście przywrócenia finansowej rentowności przedsiębiorstwa, ani też ze względu na sytuację rynku, nie istnieje potrzeba zastosowania środków wyrównawczych wykraczających poza działania przewidziane w planie restrukturyzacji.
Dokumentacja ta spełnia także wymogi w zakresie danych i informacji określone w załączniku III do dyrektywy 91/414/EWG w odniesieniu do jednego środka ochrony roślin zawierającego substancję czynną, biorąc pod uwagę proponowane zastosowania.
Części przybrzeżne terytorium
dyrektor generalny, Biuro Dochodzeń Specjalnych
Nazwisko dyrektora: Maung Ko
Jeżeli istnieją uzasadnione przesłanki, by przypuszczać, że na pokładzie statku lub innego środka żeglugi morskiej znajdują się osoby mające zamiar ominięcia kontroli na przejściach granicznych, działania podejmowane podczas operacji ochrony granic wobec takich statków lub innych środków żeglugi morskiej mogą obejmować:
Do zdarzeń nadzwyczajnych zalicza się wojnę, zamieszki wewnętrzne lub strajki oraz, pod pewnymi warunkami i zależnie od rozmiaru, duże wypadki jądrowe lub przemysłowe i pożary powodujące rozległe straty.
Sovello zostało utworzone w grudniu 2004 r. jako spółka joint venture przedsiębiorstwa Q-Cells 9 SE (zwanego dalej „Q-Cells”; 24,9% udziałów) oraz amerykańskiego przedsiębiorstwa Evergreen Solar Inc. (zwanego dalej „Evergreen”; 75,1% udziałów).
Jednostka zależna od IAIO w ramach MODAFL (zob. pkt 29); produkuje głównie materiały kompozytowe dla lotnictwa, jest jednak także powiązana zrozwijaniem możliwości w zakresie włókien węglowych do zastosowań jądrowych i rakietowych.
Warunki, na których nieruchomości są udostępniane centralnej administracji ESDZ idelegaturom Unii, są przedmiotem wspólnej decyzji Wysokiego Przedstawiciela oraz Sekretariatu Generalnego Rady iKomisji, wzależności od sytuacji.
Komisja stwierdza, że argument władz francuskich oparty na LOLF nie jest przekonujący, a fakt, że żadna ustawa budżetowa nie precyzuje, że państwo oferuje gwarancję przedsiębiorstwu La Poste ze względu na jego status, nie wyklucza istnienia takiej gwarancji.
Ponadto przeniesiono produkcję i sprzedaż (w tym 570 pracowników) do spółki PZL Wrocław, która w tym czasie była rentowna (dane za pierwsze dziesięć miesięcy 2008 r.).
Data urodzenia 04.03.1935
Należy zwrócić szczególną uwagę na skutki zmiany komend podawanych do steru i wpływ, jaki może to mieć na prędkość statku.
Nazwa IUPAC
Środki przewidziane w niniejszej dyrektywie są zgodne z opinią Stałego Komitetu ds. Produktów Biobójczych,
Grupy polityczne i członkowie niezrzeszeni
W informacjach na temat stosowania dodatku i premiksu wskazać temperaturę przechowywania, długość okresu przechowywania oraz stabilność granulowania.
istnieją utrzymujące się, nadzwyczajnie wysokie i niewyjaśnione w sposób jasny wartości rezydualne zmiany długu.
W przypadku EFGR należy podać pełny kod wg budżetu zadaniowego, w tym tytuł, rozdział, artykuł, pozycję i podpozycję.
Niekalcynowany
Poli(metakrylan metylu)
O średnicy przekraczającej 6,5cm
diprotryzoat sodu
N-(benzyloksykarbonylo)-L-walina
dotyczących słodkiej kukurydzy, orkiszu, hybryd kukurydzy, ryżu i sorgo (dyrektywa Rady 66/402/EWG 6),
Jeżeli układy, części lub oddzielne zespoły techniczne, o których mowa w niniejszym dokumencie informacyjnym, są sterowane elektronicznie, należy przedstawić informacje na temat działania sterowania.
Wcelu zapewnienia rzetelności aukcji dostęp do nich powinien być uzależniony od spełnienia minimalnych wymogów dotyczących środków należytej staranności wobec klienta.
Psy:
Kluczowe kryteria pomagające zidentyfikować systemowe znaczenie rynków iinstytucji to: ich wielkość (ilość usług finansowych świadczonych przez poszczególne elementy systemu finansowego), substytucyjność (zakres, wjakim inne elementy systemu mogą świadczyć te same usługi wrazie zakłóceń) iwzajemne powiązania (powiązania zinnymi elementami systemu).
W przypadku gdy Urząd jest zobowiązany do działania, ale zaniechał wydania decyzji, może zostać wszczęte postępowanie ztytułu zaniechania działania zgodnie zart.265 TFUE przed Trybunałem Sprawiedliwości Unii Europejskiej.
„znaki odniesienia” są fizycznymi punktami (otworami, powierzchniami, znakami lub wcięciami) na nadwoziu pojazdu zdefiniowanymi przez producenta;
rozpoczyna się gromadzenie lub analizę rozcieńczalnika wprzypadku stosowania układu pełnego rozcieńczania przepływu spalin;
STANOWI, CO NASTĘPUJE:
32010 R 0104: rozporządzeniem Komisji (UE) nr 104/2010 z dnia 5 lutego 2010 r. (Dz.U. L 35 z 6.2.2010, s. 4).”;
Załącznik XX do Porozumienia został zmieniony decyzją Wspólnego Komitetu EOG nr 57/2011 z dnia 20 maja 2011 r. 1.
Ponadto Komisja zwróciła uwagę władz francuskich na przyjęcie w dniu 2 lipca 2009 r. komunikatu w sprawie stosowania zasad pomocy państwa wobec radiofonii i telewizji publicznej 9 (zwanego dalej „komunikatem w sprawie radiofonii i telewizji”) mającego zastosowanie od momentu publikacji do zgłoszonej pomocy i wezwała władze francuskie do uwzględnienia zmienionej wersji tego komunikatu w ich uwagach.
Bilejczik, Aleksandr Władimirowicz
RZĄD
Chemikalia ogółem (TC) to zalecane dozowanie w g/zmywanie po odjęciu zawartości wody.
Technicznym zarządzaniem statkami zajmuje się obłożone sankcjami UE Soroush Saramin Asatir (SSA).
Analiza przepisów prawnych mających zastosowanie do wydawania koncesji górniczych w Republice Czeskiej wskazuje, że są one obecnie przyznawane w sposób niedyskryminacyjny, na podstawie oceny kwalifikacji zawodowych, a także zdolności technicznej i finansowej do prowadzenia prac.
Przedsiębiorstwo kolejowe ma obowiązek dopilnować, aby treść „Opisu trasy” była kompletna i ścisła.
Dozwolone są również równoważne metody badań uzgodnione z właściwym organem.
Dane dotyczące działalności
Maksymalna odległość pomiędzy kolejnymi osiami
Dz.U. L 406 z 30.12.2006, s. 1.
ROZDZIAŁ I
Komisja działając jako podmiot zarządzający programem Galileo;
Specyfikacja substancji czynnej i jej przewidywane zastosowania są takie same, jak w przedmiocie decyzji 2008/934/WE.
Niniejsza dyrektywa wchodzi w życie dwudziestego dnia po jej opublikowaniu w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
urządzenia do produkcji wodnej energii elektrycznej;
Liczba urządzeń do sortowania gotówki obsługiwanych przez personel, znajdujących się na zapleczu, prowadzonych przez inne podmioty zajmujące się zawodowo obsługą gotówki w rozumieniu BRF
Na podstawie propozycji Konferencji Przewodniczących Parlament powołuje komisje stałe, których kompetencje są określone w załączniku do Regulaminu 18.
w okresie 15 dni od dnia wystąpienia ostatniego zarejestrowanego przypadku wąglika;
suszeniu;
zapasy w tonach w posiadaniu pierwszych przetwórców do końca czerwca roku następującego po roku danego zbioru.
Artykuł 157
Ryba patroszona, z wątrobą
Informacje, o których mowa w ust. 1 i 2, zostaną udostępnione w ramach bezpiecznej internetowej sieci informowania i koordynacji dla służb imigracyjnych państw członkowskich ustanowionej decyzją Rady 2005/267/WE ( „ICONet”) w sekcji poświęconej sieciom oficerów łącznikowych ds. imigracji.
Ślimaki
Nr CIPAC 217
Należy podać pełne uzasadnienie proponowanych MRL, w tym, w stosownych przypadkach, wszystkie szczegóły stosowanej analizy statystycznej.
Stawka dla zawartości sacharozy wynoszącej 1%.
Zarząd podejmuje decyzję w sprawie powołania dyrektora wykonawczego większością dwóch trzecich głosów wszystkich swoich członków uprawnionych do głosowania.
BELGIA
Motoszybowce turystyczne.
Jak w (4)(d)
„Artykuł 58
W rozporządzeniu (WE) nr 2160/2003 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 17 listopada 2003 r. w sprawie zwalczania Salmonelli i innych określonych odzwierzęcych czynników chorobotwórczych przenoszonych przez żywność 3 ustanowione zostały przepisy mające zapewnić wprowadzenie skutecznych środków w celu zwalczania salmonelli i innych odzwierzęcych czynników chorobotwórczych.
o liczbie kwasowej nie większej niż 25;
Sardynki (Sardina pilchardus, Sardinops spp.), sardynela (Sardinella spp.), brisling lub szprot (Sprattus sprattus), zamrożone
Dz.U. L 327 z 9.12.2011, s. 67.
POLITYKA MORSKA
Aby środek mógł być traktowany jako pomoc państwa, musi być środkiem szczególnym lub selektywnym w tym sensie, że sprzyja niektórym przedsiębiorstwom lub produkcji niektórych towarów.
Jak dla ilościowych testów na obecność HIV
Decyzje te zostaną notyfikowane depozytariuszowi w terminie trzech miesięcy od daty notyfikacji zmiany.
w przypadku transakcji walutowych: ekspozycji powstałych wnormalnym toku rozliczeń wterminie dwóch dni roboczych po dokonaniu płatności;
jednostka zależna, wstosunku do której organ sprawujący nadzór nad grupą nie podjął decyzji zgodnie zart.214 ust.2, jest objęta nadzorem nad grupą prowadzonym przez organ sprawujący nadzór nad grupą na poziomie jednostki dominującej zgodnie zprzepisami niniejszego tytułu;
Państwa członkowskie, które zezwalają na odprowadzanie ścieków do systemu kanalizacyjnego, gwarantują, że przeprowadzono lokalną ocenę ryzyka.
A zatem przed wprowadzaniem do obrotu środka ochrony roślin należy wykazać, że przynosi on jednoznaczną korzyść produkcji roślinnej i nie ma żadnego szkodliwego wpływu na zdrowie ludzi i zwierząt, w tym grup szczególnie wrażliwych, ani żadnego niedopuszczalnego wpływu na środowisko.
art.170
Rdzenie palmowe, przetworzone lub zakonserwowane octem lub kwasem octowym
z dnia 16 grudnia 2009 r.
dwucyfrowego numeru określającego urząd wystawiający w kraju wywozu,
Operator używający TAIL NB:N650AL
Dodatkowo stosuje się następujące wymagania:
Kod krajów trzecich 1
Zasoby własne oparte na VAT oraz DNB, łącznie zkorektami
Rozdział: Konkluzje dotyczące najlepszych dostępnych technik (BAT)
W przypadku procesów polerowania kwasem BAT mają na celu redukcję emisji HF poprzez zastosowanie jednej z następujących technik lub ich kombinacji:
ROZDZIAŁ 4
Limity migracji dla antymonu w zeskrobanym materiale zabawki opierają się na tolerowanym dziennym pobraniu obliczonym przez WHO 9 w 2003 r. i zaleconym przez RIVM w 2007 r., przy założeniu, że wkład z zabawek nie powinien przekraczać 10%.
Zob. przypis 29.
Pojemność magazynowa stron trzecich wynosi 428000 m3, co oznacza zdolność dostaw w wysokości 2,9Mt rocznie (na podstawie 8 rotacji rocznie); jest to więcej niż połowa rynku krajowego.
Ponadto władze niemieckie zwracają uwagę na opinię, wyrażoną przez Komisję przed Sądem w sprawie T-266/02.
Decyzja Parlamentu Europejskiego i Rady
tel. (+963) 11 2456777 i 2218602
Artykuł 16 ust. 4 zasad uczestnictwa w 7.PR WE i art. 15 ust. 4 zasad uczestnictwa w 7.PR EURATOM.
Dz.U. C 155 z 8.7.2009, s. 1.
Badanie NRSC
W podpunkcie ML8.g występują odnośniki do określonych „materiałów wysokoenergetycznych” wytwarzanych z poniższych substancji.
Dzień 3 i dzień 4: Qd
Niniejszy mechanizm opcjonalny może być stosowany w procedurach rozrachunkowych 1 i 2.
minister edukacji
Należy dodać co najmniej 1 kongener dla każdej grupy homologicznej, od tetra- do oktachlorowanego PCDD/F oraz co najmniej 1 kongener dla każdej grupy homologicznej dioksynopodobnych PCB (alternatywnie, co najmniej 1 kongener na każdy wyselekcjonowany jon widma masowego, rejestrujący funkcję służącą do monitorowania PCDD/F i dioksynopodobnych PCB).
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej,
Niniejsze rozporządzenie nie ma zastosowania do pralko-suszarek dla gospodarstw domowych oraz wirówek dla gospodarstw domowych.
Fasola (bez strąków) (Bób, fasola szparagowa, fasola jaś, lima bean, cowpea)
transakcjach z podmiotami powiązanymi prowadzonych w ramach programów świadczeń po okresie zatrudnienia oraz
a także mając na uwadze, co następuje:
KOMISJA EUROPEJSKA,
Kwalifikacje i tytuł:
Stany
Od tego producenta eksportującego pochodzi około 70% całkowitej produkcji SPT na Ukrainie i ponad 80% łącznego wywozu z Ukrainy do Unii.
Sporządzono w Brukseli dnia 26 czerwca 2012 r. w dwóch egzemplarzach w każdym z języków urzędowych Stron, przy czym każdy z tych tekstów jest jednakowo autentyczny.
Za względu na rozdrobnienie rynków obligacji na terytorium Unii w połączeniu z nieznaną wielkością popytu oraz wielkością i złożonością projektów infrastrukturalnych, przygotowanie których wymaga dużej ilości czasu, właściwe jest, aby zająć się tą kwestią na szczeblu unijnym.
Wpis dotyczący Argentyny otrzymuje brzmienie:
Dokumentacja powinna obejmować przynajmniej:
Dodatek
Automaty tokarskie do usuwania metalu, poziome, sterowane numerycznie, z wyłączeniem centrów tokarskich
Informacje udzielane statkom powietrznym znajdującym się w sąsiedztwie statku powietrznego w sytuacji awaryjnej
Artykuł 3
Standardowa wartość w przywozie jest obliczana każdego dnia roboczego, zgodne z art. 136 ust. 1 rozporządzenia wykonawczego (UE) nr 543/2011, przy uwzględnieniu podlegających zmianom danych dziennych.
W dniach 13 sierpnia, 15 sierpnia, 19 października, 25 października i 2 listopada 2012 r. Komitet Rady Bezpieczeństwa Organizacji Narodów Zjednoczonych powołany zgodnie z pkt 30 rezolucji Rady Bezpieczeństwa Organizacji Narodów Zjednoczonych nr 1988 (2011) uaktualnił i zmienił wykaz osób, grup, przedsiębiorstw i podmiotów objętych środkami ograniczającymi.
Wata z materiałów włókienniczych i artykuły z niej; włókna tekstylne o długości nieprzekraczającej 5mm (kosmyki), pył tekstylny oraz rozdrobnione resztki włókien
Obowiązek współpracy
Obowiązkiem Rady jest przyjęcie środków dotyczących ustalania i przydziału uprawnień do połowów w podziale na łowiska lub grupy łowisk, w tym, w stosownych przypadkach, pewnych warunków funkcjonalnie z nimi związanych.
Jeżeli producent systemu alarmowego pojazdu lub immobilizera dostarcza producentowi pojazdu nieoznakowany system alarmowy pojazdu lub immobilizer homologowany zgodnie z niniejszym regulaminem, do zamontowania przez producenta jako oryginalne wyposażenie modelu pojazdu lub serii modeli pojazdów, to producent systemu alarmowego lub immobilizera zobowiązany jest dostarczyć producentowi pojazdu kopie świadectwa zgodności w liczbie wystarczającej do uzyskania przez producenta homologacj pojazdu odpowiednio zgodnie z częścią III lub IV niniejszego regulaminu.
załącznik 3 – 1.4.1
Komisja uznała w tej sprawie, że wsparcie przekazane na upowszechnianie i funkcjonowanie sieci miejskich (Metropolitan Area Networks – MAN) w wielu miastach Irlandii nie było rekompensatą z tytułu świadczenia UOIG, ponieważ zgłoszony środek w większym stopniu przypominał „partnerstwo prywatno-publiczne” niż powierzenie i wykonywanie UOIG.
W przypadkach pomocy regionalnej podlegających ocenie szczegółowej konieczna jest bardziej dogłębna weryfikacja ogólnej zasady proporcjonalności zawartej w wytycznych w sprawie pomocy regionalnej.
Polska
W roku 2011 wygenerowane przez spółkę przychody ze sprzedaży były wyższe niż prognozowano, a zysk ze sprzedaży po raz kolejny okazał się wyższy niż oczekiwano i wyniósł 25 mln PLN wobec planowanych 10 mln PLN.
Państwa członkowskie udostępniają publicznie informacje dotyczące ich działań w sektorze LULUCF oraz sprawozdania, o których mowa w akapicie pierwszym, w terminie trzech miesięcy od przedłożenia ich Komisji.
Ponosi odpowiedzialność za represje stosowane przez KGB wobec przedstawicieli społeczeństwa obywatelskiego i opozycji demokratycznej.
Służby Komisji i Europejska Służba Działań Zewnętrznych powinny ściśle współpracować przez cały okres udzielania pomocy makrofinansowej w celu koordynowania zewnętrznej polityki Unii i zapewnienia jej spójności.
wszelkie informacje dotyczące sprzętu zabezpieczającego, który ma być zastosowany, a nie został opisany w aktualnym sprawozdaniu dotyczącym poważnych zagrożeń w odniesieniu do danej instalacji;
na koniec okresu kwarantanny zatwierdzone miejsce kwarantanny lub pomieszczenie w zatwierdzonej stacji kwarantanny musi być opróżnione z ptaków, wyczyszczone i odkażone.
Smuklice
Artykuł 2
wstępne badanie in vivo podrażnienia skóry przy wykorzystaniu jednego zwierzęcia, a jeśli nie stwierdzono niekorzystnego wpływu;
Załącznik Ia obejmuje inne produkty, materiały, sprzęt, towary i technologie, które mogłyby posłużyć do rozwoju północnokoreańskich programów związanych z bronią jądrową, inną bronią masowego rażenia lub pociskami balistycznymi.
Sporządzono w Brukseli dnia 25 kwietnia 2013 r.
Niniejsze rozporządzenie ma zastosowanie do uprawnień utworzonych na okres rozliczeniowy rozpoczynający się dnia 1 stycznia 2013 r. oraz na kolejne okresy rozliczeniowe w ramach unijnego systemu handlu uprawnieniami do emisji gazów cieplarnianych, jednostek rocznych limitów emisji, uprawnień do jednostek emisji oraz jednostek Kioto.
Obejmuje, wrozumieniu rozporządzenia Rady (EWG) nr 2913/92 zdnia 12 października 1992 r. ustanawiającego Wspólnotowy Kodeks Celny 3, wprowadzenie do wolnego obszaru celnego lub składu wolnocłowego, objęcie procedurą zawieszającą oraz dopuszczenie do swobodnego obrotu, ale nie obejmuje tranzytu itymczasowego składowania;
Konwencja między Federacyjną Ludową Republiką Jugosławii a Republiką Austrii w sprawie wzajemnej współpracy sądowej, podpisana w Wiedniu dnia 16 grudnia 1954 r.,
Vrijedi od.…”;
Poza zasadniczymi rachunkami narodowymi
Aby ocenić stopień narażenia na szczególnie niekorzystne zdarzenia, instytucja stosuje analizę scenariuszy opartą na opiniach ekspertów w powiązaniu z danymi zewnętrznymi.
Mechaniczne pobieranie próbek
Dla elektrowni niejądrowych maksymalny okres spłaty wynosi 12 lat.
ZAŁĄCZNIK I
Przy ocenie proporcjonalności Komisja zbadała także, czy konieczne są inne środki niż ograniczenia przywozowe, a w szczególności ograniczenia dotyczące użytkowania portów.
w załączniku II część ARO.GEN.350 lit. e) po słowach „certyfikowanej przez właściwy organ innego państwa członkowskiego lub Agencję” dodaje się słowa „albo zgłaszającej im swoją działalność”;
Przegląd
(nieobowiązkowo) powód nieprzesyłania wypełnionych formularzy do organów publicznych za pośrednictwem internetu: brak podpisu elektronicznego lub tożsamości elektronicznej/certyfikatu elektronicznego (wymaganych do uwierzytelnienia/korzystania z usługi),
Dz.U. L 345 z 31.12.2003, s. 90.
Opony pneumatyczne z gumy, nowe, w rodzaju stosowanych w autobusach, samochodach ciężarowych i samolotach
art. 86 ust. 5 i art. 88 lit. a)
Olej z nasion słonecznika, z krokosza barwierskiego lub z nasion bawełny i ich frakcje, nawet rafinowane, ale niemodyfikowane chemicznie
O zawartości dodatku cukru przekraczającej 30%masy
Od dnia 1 listopada do dnia 31 grudnia
steaglan (INNRG)
informacje, które wskazują, że dana osoba korzystała z usług kurierskich lub usług biura podróży,
Na podstawie nowych założeń leżących u podstaw zmienionego planu uporządkowanej likwidacji grupy Dexia, w którym przewidziano, że koszty finansowania będą miały poważne negatywne skutki dla perspektyw grupy Dexia, a zwłaszcza DCL, dnia 7 listopada 2012 r. Zarząd Dexia SA podjął decyzję o całkowitym obniżeniu wartości swojego udziału w DCL.
Sprzedaż DBB/Belfius stanowi element uporządkowanej likwidacji grupy Dexia.
W żadnym przypadku takie środki nie stanowią „zobowiązania taryfowego” w rozumieniu art. 2 ust. 5 rozporządzenia (EWG) nr 1191/69, które podlegałoby wspólnej procedurze rekompensaty.
POLSKA
Państwa członkowskie przekażą te informacje Komisji do dnia 31 stycznia 2014 r.
Środki przewidziane w niniejszym rozporządzeniu są zgodne z opinią komitetu ustanowionego na mocy art. 65 rozporządzenia (WE) nr 216/2008,
Operator używający kodu TAIL NB: GU3677 A
pozostałe:
art. 1 otrzymuje brzmienie:
Następnie przy pomocy odpowiedniej metody analitycznej oznaczyć stężenie masowe substancji badanej w roztworze wodnym, który nie może zawierać żadnych nierozpuszczonych cząstek (3).
Urząd będzie musiał zatem opierać się na innym wskaźniku zastępczym dla ceny rynkowej niż na wycenie eksperta dostępnej w omawianym przypadku.
Unieszkodliwianie lub recykling tusz zwierzęcych
Następnie Europejski Urząd ds. Bezpieczeństwa Żywności dokonał przeglądu, który został sfinalizowany w dniu 30 kwietnia 2010 r.
Niniejsze rozporządzenie wchodzi w życie dwudziestego dnia po jego opublikowaniu w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
Do celów niniejszej pozycji art. 4 ust. 1 lit. b) ma zastosowanie do stężenia eteru pentabromodifenylu równego 10 mg/kg lub mniejszego od tej wartości (wagowo 0,001 %), jeżeli występuje on w substancjach, preparatach lub wyrobach bądź wchodzi w skład części wyrobu o zmniejszonej palności.
HATLEVEL = 22 do 40 i (REFYEAR- HATYEAR) ≤ 20
Szczotki do włosów
Liczniki do cieczy
z dnia 7 października 2010 r.
Temperatura produktu
Ponadto rozporządzeniu (WE) nr 1505/2006 stanowi, że państwa członkowskie mają obowiązek przedkładać Komisji roczne sprawozdanie zgodnie ze wzorem określonym w załączniku I do tego rozporządzenia, dotyczące wyników kontroli przeprowadzonych w poprzednim rocznym okresie kontroli.
W świetle powyższych ustaleń, w oparciu o wspólne kryteria ocenia się, że wszyscy przewoźnicy lotniczy posiadający certyfikaty wydane w Islamskiej Republice Afganistanu powinni zostać ujęci w załączniku A.
a także mając na uwadze, co następuje:
Metoda określania wzajemnych zależności wymiarowych pomiędzy podstawowymi znakami odniesienia pojazdu i trójwymiarową siatką odniesienia
może nie otrzymać homologacji typu.
Dz.U. L 121 z 6.5.2006, s. 38.
w pkt 66a (rozporządzenie Rady (EWG) nr 3922/91) i pkt 66r (dyrektywa 2004/36/WE Parlamentu Europejskiego i Rady) dodaje się tiret w brzmieniu:
dr Daoussa BICHARA CHERIF (Czad)
W tym kontekście zob. również motywy 295–298 niniejszej decyzji.
Zarządca infrastruktury
Nie wydaje się, aby wystarczającymi argumentami były stworzenie (lub utrzymanie) 25 miejsc pracy, za pomoc w kwocie 19,5 miliona EUR, oraz wkład elektrowni na biopaliwo o mocy 75 MW w zmniejszenie regionalnego deficytu energetycznego wynoszącego 2489 MW, a pomoc wydaje się nieproporcjonalna do skutków projektu.
Zob. w szczególności wyrok z dnia 1 lipca 2010 r. M6 i TF1 przeciwko Komisji (sprawy połączone T-568/08 i T-573/08), w szczególności pkt 115 i następne, dotychczas nieopublikowany.
Wnioskodawcy muszą w szczególności udokumentować, że odpowiednie zatwierdzone rozwiązania alternatywne (a zwłaszcza wykorzystywanie komórek macierzystych pobranych z innych źródeł lub innego pochodzenia) nie są dostępne i/lub nie są właściwe do realizacji wyznaczonych we wniosku celów.
Środek przywożony przez Karakus Handels GmbH, o którym mowa w powiadomieniu przesłanym Komisji w dniu 29 października 2010 r., posiadał prawidłową etykietę i odpowiednie zamknięcia uniemożliwiające otwarcie przez dzieci.
PRZYJMUJE NINIEJSZĄ DECYZJĘ:
Suma (poziomych) marginesów bezpieczeństwa, obejmujących niektóre zjawiska losowe (j = 1, 2 lub 3) w odniesieniu do skrajni pantografu Litera „a”
Kontur odniesienia
Specjalne wymagania w zakresie odstawiania składów
W sumie kwota VAT, do zapłaty której wezwano spółkę Umicore w następstwie not rozliczeniowych, wynosiła 24372358 EUR, a kwota grzywny podatkowej obliczonej w obu notach rozliczeniowych wynosiła 2437235 EUR.
Moduł CV
Artykuł 1
W zależności od fizycznej charakterystyki środka powierzchniowo czynnego do potwierdzenia szybkości biodegradowalności może być zastosowane jedno z następujących badań, jeżeli stopień biodegradowalności wynosi co najmniej 70 % w ciągu 28 dni: zanikanie rozpuszczonego organicznego węgla DOC (OECD 301 A; metoda C.4-A na podstawie rozporządzenia (WE) nr 440/2008) lub zmodyfikowane badanie przesiewowe OECD zanikania DOC (OECD 301E; metoda C.4-B na podstawie rozporządzenia (WE) nr 440/2008), bądź równoważne im badania ISO.
Sporządzono w Brukseli dnia 4 lipca 2011 r.
Państwa członkowskie muszą mieć jednak możliwość wymiany dodatkowych informacji, na zasadach dwustronnych lub wielostronnych, w celu wprowadzenia w życie niektórych postanowień konwencji z Schengen oraz zapewnienia pełnego stosowania tytułu IV konwencji z Schengen dla całego SIS.
WNIOSKI
Ilość paliwa zużytego jako wsad do procesu [t lub Nm3] przetworzonego w okresie sprawozdawczym wyprowadzona z maksymalną dopuszczalną niepewnością wynoszącą ± 7,5 %.
Artykuł 2
W następstwie wspomnianych wyżej skarg dnia 27 stycznia 2004 r. Komisja skierowała pismo do władz belgijskich, zwracając się z wnioskiem o udzielenie informacji na temat przedmiotowego środka.
Ponadto na podstawie indywidualnej oceny ryzyka przeprowadzonej zgodnie z procedurami krajowymi, ofiary należy chronić przed odwetem, zastraszaniem oraz ryzykiem ponownego stania się ofiarą.
A.808(19), IMO Res.
Państwa członkowskie podejmują środki niezbędne do zapewnienia, by następujące osoby miały dostęp do programów lub środków interwencyjnych, o których mowa w ust. 1:
PROCEDURA
Dz.U. L 368 z 23.12.2006, s. 91.
w art. 7 ust. 1 wprowadza się następujące zmiany:
Sporządzono w Brukseli dnia 20 kwietnia 2011 r.
Ryba patroszona, z wątrobą
Na podstawie wniosków przedstawionych w motywach 20 i 22–25, tj. że cienki papier powleczony stosowany w druku arkuszowym i cienki papier powleczony stosowany w druku zwojowym to dwa różne produkty, twierdzenie to zostało jednak odrzucone.
Środki ochronne powinny być stosowane wyłącznie w zakresie i okresie niezbędnym dla zapobieżenia poważnej szkodzie lub dla ułatwienia dostosowania.
Suszony rozpyłowo
Miejsce urodzenia: Casablanca, Maroko.
ZAŁĄCZNIK II
moc napędową 45 W lub większą, ale nie większą niż 300 W, oraz
„Malezja
Producent eksportujący, który wytwarza produkt pośredni, może dokonywać bezcłowego przywozu komponentów oraz uzyskać na ten cel wsparcie w ramach AAS przeznaczone na dostawy pośrednie.
Dlatego też wpływ kryzysu gospodarczego na spadek konsumpcji nie może być odpowiedzialny za gwałtowny spadek wielkości sprzedaży, jak wykazano w motywach od 62 do 64.
Pozostałe monoaminy alifatyczne i ich pochodne, ich sole
Dz.U. L 189 z 21.7.2005, s. 15.
Wykorzystanie mocy produkcyjnych
Do agencji zastosowanie ma Protokół w sprawie przywilejów i immunitetów Unii Europejskiej.
Pomimo wzrostu zadłużenia długo- i średnioterminowego w roku 2008/2009 (leasing, za pomocą którego zostanie sfinansowana większość przewidzianych inwestycji) zdolność do spłaty (określona w motywie 45) osiągnie jedynie 2,48 na koniec okresu restrukturyzacji.
W związku z tym mamy nadzieję, że w najbliższej przyszłości rząd Zimbabwe poczyni zadowalające postępy we wdrażaniu ogólnego porozumienia politycznego, dzięki czemu możliwe będzie wznowienie pełnej współpracy.
Powyższe nie miało jednak miejsca.
Wskazanie 1
U, E, O”
Art. 104 ust. 5 Traktatu ustanawiającego Wspólnotę Europejską, który stał się art. 126 ust. 5 Traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, nałożył na Komisję obowiązek skierowania opinii do Rady w przypadku uznania przez Komisję, że w państwie członkowskim istniał nadmierny deficyt lub że taki deficyt mógł wystąpić.
Pod auspicjami wspólnego zespołu mediacyjnego dla Madagaskaru, a zwłaszcza po mianowaniu w czerwcu 2009 r. na szczycie SADC pana Chissano na przewodniczącego tego zespołu, dnia 9 sierpnia 2009 r. w Maputo przywódcy czterech ugrupowań politycznych podpisali porozumienie polityczne z Maputo i Kartę okresu przejściowego, jak również inne porozumienia, zakładające w szczególności powołanie instytucji, które miałyby zarządzać procesem przemian, i zorganizowanie w ciągu piętnastu miesięcy wyborów prezydenckich i parlamentarnych.
wątpliwości, o których wspomniała Komisja, dotyczące przyszłej ewolucji rynku finansowania samorządów lokalnych, mają niewielki wpływ na działalność przedsiębiorstwa Dexia, ponieważ rynek ten jest mało wrażliwy na warunki makroekonomiczne, a zmniejszenie nowej liczby pożyczek dla samorządów lokalnych ma skądinąd marginalny wpływ na dochody Dexii.
Meksyk, Australia i Japonia: likwidacja bilansu i redukcja etatów.
środków monitorowania osiągania wymaganej jakości projektu i produktu oraz efektywnego funkcjonowania systemu zarządzania jakością.
Pionowa siła zgniatania.
Może być zastosowana procedura naturalnego lub wymuszonego ochłodzenia silnika.
„Niearomatyzowane fermentowane produkty o charakterze śmietany i ich substytuty o zawartości tłuszczu poniżej 20 %
tylko załącznik, pkt 3.1
a także mając na uwadze, co następuje:
Rozumiem i potrafię używać najczęstszych codziennych wyrażeń.
Kraby z gatunku Cancer pagurus
proksymetakaina
Stawka dla zawartości sacharozy wynoszącej 1 %.
„przyczyny” oznaczają działania, niedopatrzenia, wydarzenia, warunki lub połączenie tych czynników, które doprowadziły do zaistnienia wypadku lub incydentu; określenie przyczyn nie skutkuje orzeczeniem winy lub stwierdzeniem odpowiedzialności administracyjnej, cywilnej lub karnej;
Wykaz kategorii gazowo-wyładowczych źródeł światła oraz odpowiadające im numery arkuszy
Upoważniona placówka techniczna odpowiedzialna za przeprowadzenie badań homologacyjnych pojazdów …
z dnia 30 września 2011 r.
Urodzony 31 maja 1945 r. w miejscowości Gagnoa.
Urząd prowadzący rejestr
„Deklarowany poziom mocy akustycznej odniesionej do A” (re lpW) notebooka, zgodnie z pkt 3.2.5 ISO 9296, nie przekracza:
Przekazane informacje są przechowywane jedynie tak długo, jak to konieczne, i wykorzystywane jedynie w celu zapewnienia danej osobie odpowiedniej opieki medycznej.
ROZDZIAŁ V
W odniesieniu do gwarancji państwowej z 2007 r. wykazano, że decyzja Komisji z lipca 2008 r. w sprawie pomocy na ratowanie (zob. motyw 1 powyżej) opierała się na nieprawidłowych informacjach przekazanych przez władze greckie.
ZAŁĄCZNIK
Dz.U. L 323 z 8.12.2007, s. 45.
Numer w rejestrze IMO: 9386500
»Ravnogor« OOD
W celu uniknięcia dalszych trudności wydaje się zatem konieczne wyjaśnienie obowiązków państw członkowskich, a w szczególności obowiązku sprawdzenia, czy posiadacz zezwolenia ma dostęp do dokumentacji zgodnie z wymogami określonymi w załączniku II do wymienionej dyrektywy.
W dyrektywie 2008/121/WE wprowadza się następujące zmiany:
Autorzy projektu rezolucji są powiadamiani o decyzjach komisji i Konferencji Przewodniczących.
Takie substancje pomocnicze w produkcji polimerów powinny pozostać w unijnym wykazie substancji dozwolonych.
ZAŁĄCZNIK I
Witebsk
Wyczerpanie kwoty
Miejsce urodzenia: Isfahan (Iran) -Data urodzenia:1963
Operator używający kodu TAIL NB:FRAZZ
Szerokość geograficzna
Jest ono jednak nadal aktywne na rynku jako przedsiębiorstwo handlowe kupujące produkt objęty postępowaniem od swoich byłych konkurentów w Unii.
Brokuły (Brokuły odmiana kalabryjska, chińska )
Standardowe wartości celne w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
ZAŁĄCZNIK
Podpis”
Artykuł 27
Może być poławiany wyłącznie w obszarze wyznaczonym liniami łączącymi następujące współrzędne:Punkt nrSzerokość geograficzna NDługość geograficzna W164° 45’28° 30’262° 50’25° 45’361° 55’26° 45’461° 00’26° 30’559° 00’30° 00’659° 00’34° 00’761° 30’34° 00’862° 50’36° 00’964° 45’28° 30’
Urządzenie może odtwarzać tekst, nieruchome obrazy oraz pliki dźwiękowe przetwarzając dane zapisane albo w pamięci wewnętrznej, albo na karcie pamięci.
Zestawy składające się z tkaniny i przędzy, do wykonywania dywaników (mat), obić, haftowanej bielizny stołowej, serwetek i podobnych artykułów włókienniczych, pakowane do sprzedaży detalicznej
podczas wszystkich szkoleń zintegrowanych na poziomie PPL, w przypadku samolotów i śmigłowców;
Po ujawnieniu ustaleń unijny producent minisprężarek podtrzymał swoje stanowisko i zasugerował, że obowiązujące z mocą wsteczną wyłączenie minisprężarek z zakresu środka spowodowałoby działające wstecz umocnienie konkurencyjnych przedsiębiorstw w ChRL i zakłóciłoby konkurencję.
Fakt, że przywóz z ChRL w okresie badanym wzrósł w ODP do poziomu wyższego niż w okresie objętym pierwotnym dochodzeniem, wskazuje, że ChRL nadal jest zainteresowana rynkiem Unii.
Projekt stanowi inwestycję początkową w rozumieniu pkt 34 Wytycznych, ponieważ dotyczy utworzenia nowego zakładu (por. motyw 12).
SPUE koordynuje swoje działania z działaniami Komisji, jak również – w stosownych przypadkach – z działaniami innych SPUE działających w regionie.
Uwzględniając potrzebę dalszego zbadania niektórych aspektów dochodzenia, zdecydowano o jego kontynuacji bez wprowadzenia środków tymczasowych.
W ramach starań o wypełnienie portfela zamówień, zwłaszcza po zwiększeniu potencjału produkcyjnego w związku z nabyciem Stoczni Gdańsk w 1998 r., w Stoczni Gdynia podjęto szereg decyzji menedżerskich, które okazały się źródteru problematyczne.
REPUBLIKA AUSTRII,
doradzanie i zapewnianie pomocy na żądanie UA w obszarach określonych w strategii UE dotyczącej Afryki;
albo [II.2.5.5. pochodzą z terytorium opisanego w rubryce I.8, które zostało urzędowo uznane za wolne od brucelozy (B. melitensis), oraz]
Artykuł 1
Wobec tego, aby upewnić się co do stosowania tego wyłączenia, władze francuskie proponują oficjalne potwierdzenie wierzycielom przedsiębiorstwa La Poste, że ich wierzytelność nie jest gwarantowana przez państwo i że w przypadku niewypłacalności państwo nie będzie miało obowiązku przejęcia zobowiązań finansowych przedsiębiorstwa w celu spłaty wierzytelności.
Zdarzenia zagrażające zagranicznym podróżnym nie są uwzględniane, jeżeli nie istnieje znaczne ryzyko dalszych przypadków choroby po jej importowaniu.
Działanie pioglitazonu (45 mg w monoterapii, w porównaniu z placebo) oceniano w 18- tygodniowym badaniu obejmującym niewielką liczbę pacjentów z cukrzycą typu 2.
Dawkę syropu należy połknąć, a następnie popić wodą.
W razie watpliwosci zwiazanych ze stosowaniem leku nalezy zwrócic sie do lekarza.
W badaniu dotyczącym choroby od średnio zaawansowanego do zaawansowanego stadium, u pacjentów przyjmujących preparat Axura występowało mniej objawów niż u pacjentów przyjmujących placebo po 28 tygodniach, co oceniano zarówno w skali globalnej, jak i czynnościowej.
Bardzo często:
Zawartość (stężenie) Wielkość opakowania
Odnośnie
Podobnie, po 24 miesiącach leczenia zaobserwowano istotne korzyści monoterapii produktem Enbrel w porównaniu do monoterapii metotreksatem.
Zwiększone stężenie endogennego FSH wskazuje na pierwotną niewydolność jąder.
53 4. 6 Ciąża i laktacja
Tak, jak w przypadku leczenia innymi insulinami, obserwuje si reakcje w miejscu wstrzykni cia, które mog objawia si bólem, sw dzeniem, wysypk, obrz kiem, stanem zapalnym.
U pacjentów z ciężkim zaburzeniem czynności wątroby zapotrzebowanie na insulinę może być zmniejszone z powodu zmniejszonego procesu glukoneogenezy oraz zmniejszonego metabolizmu insuliny.
Irbesartan Winthrop zwykle nie wykazuje oddziaływania z innymi lekami.
Zaburzenia wątroby i dróg żółciowych: ciężkie zapalenie wątroby i niewydolność wątroby
42 4. 7 Wpływ na zdolność prowadzenia pojazdów mechanicznych i obsługiwania urządzeń mechanicznych w ruchu
- Kompulsywne zakupy
10 ml (1, 4 ml/ ml)
Slovenija Ireland Generics [UK] Ltd Mc Dermott Laboratories Ltd Tél: +44 1707 853000 Tel: + 1800 272 272 (United Kingdom)
Zmiany st enia,
- Jeśli uszkodzenia skóry są zakażone.
Pacjenci o masie ciała > 47 kg, zdolni do połykania kapsułek, mogą przyjmować równoważną dawkę rybawiryny w postaci kapsułek o mocy 200 mg w dwóch dawkach podzielonych (patrz ChPL dla rybawiryny w postaci kapsułek).
Nie udało się zidentyfikować żadnych swoistych czynników ryzyka.
Wyłącznie jednorazowa dawka.
Renagel 400 mg sewelamer
Zachowując warunki aseptyki, używając odpowiedniej wielkości strzykawki z igłą, przechylając częściowo fiolkę, należy nabrać całą zawartość fiolki rozpuszczalnika do produktu TAXOTERE.
Nale y zapyta farmaceut co zrobi z lekami, których si ju nie potrzebuje.
Polisorbat 80 (E- 433) Makrogol 400 Etanol bezwodny
Główną miarą skuteczności była zmiana poziomu HIV we krwi (miano wirusa) pacjentów, oceniana po 4 lub 24 tygodniach leczenia.
20 074 9 887
1 tabletka powlekana zawiera 40 mg atorwastatyny (w postaci trójwodnej soli wapniowej)
W 2004 r. opublikowano 2 prace zawierające szczegółowe informacje na temat zaplanowanej z góry drugiej analizy w programie badań preparatu Casodex (bikalutamid) we wczesnym raku prostaty (EPC).
Działania niepożądane zgłaszano u 5 do 14% pacjentów otrzymujących cyprofloksacynę.
Paroxetina
Fentanyl, jak i pozostali agoniści receptorów µ- opioidowych, wywołuje depresję oddechową zależną od dawki.
CHMP uznał to wyjaśnienie za możliwe do zaakceptowania i problem został rozwiązany.
- zakres arbitrażu obejmował harmonizację charakterystyk produktu leczniczego, oznakowania
EMEA/ 202973/ 2009 Pytania i odpowiedzi dotyczące procedury arbitrażu dla preparatu Tritace, tabletki i kapsułki twarde zawierające ramipryl w dawce 1, 25 mg, 2, 5 mg, 5 mg i 10 mg
Jakie korzyści ze stosowania preparatu Oxyglobin zaobserwowano w badaniach?
Ponieważ badania terenowe trwały nie dłużej niż 90 dni, długotrwałe leczenie powinno być prowadzone ostrożnie i pod stałym nadzorem lekarza weterynarii.
Preparat Quadrisol badano na dużej liczbie koni z problemami kości, mięśni i innych tkanek miękkich, a także stawów.
