Oltra: 'La Comunitat Valenciana se ha convertido en referente de buenas prácticas en las políticas sociales inclusivas'
La vicepresidenta se reúne este lunes con la consejera de Coordinación del Plan de Garantías Ciudadanas del gobierno de Castilla-La Mancha, Inmaculada Herranz
La Conselleria de Igualdad ha mantenido en el último año diversos encuentros de trabajo con otros gobiernos interesados por conocer iniciativas concretas de las políticas sociales
El planificador, los horarios y la información de las líneas fueron las consultas más frecuentes de las 7,7 millones de páginas cargadas
Los niveles de contaminantes de la calidad del aire en la Comunitat Valenciana se mantienen por debajo de los límites exigidos en 2017
También se realizaron mediciones adicionales en Villar del Arzobispo, Chiva, la Pobla de Vallbona, Xilxes y en las inmediaciones del polígono industrial El Serrallo de Castellón
Desde 2015, la Conselleria ha destinado cerca de un millón de euros a la renovación de los equipos técnicos de medición
La Agencia Valenciana del Turismo acude a la principal feria de Dinamarca para impulsar la llegada de turistas de este mercado
El mercado nórdico se ha convertido en prioritario por el incremento registrado durante los últimos años y su alto gasto
Colomer resalta la importancia de promocionar los productos de la Comunitat en los mercados emisores para consolidarla como destino preferente
El Servicio de Urología del Hospital de Vinaròs incorpora el láser para el tratamiento quirúrgico de la litiasis
La implantación de esta nueva técnica evita el desplazamiento de los pacientes a otros hospitales de la provincia
Es nuestro objetivo, siguiendo la línea de la Generalitat, poner toda la información de este Portal a disposición del mayor número de ciudadanos, evitando la exclusión y promoviendo la accesibilidad para conseguir la universalización de la información.
El objetivo es que el mayor número posible de personas puedan navegar por sus páginas sin encontrar dificultades de acceso.
Esta web ha sido desarrollada siguiendo la Norma UNE 139803:2012 y se ajusta a las pautas definidas por el grupo de trabajo permanente Web Accessibility Initiative (WAI) del Consorcio para la World Wide Web
Nuestro trabajo y nuestro esfuerzo van encaminados a seguir mejorando de forma continua la accesibilidad de este portal.
Por ello esperamos su comprensión y su colaboración y les invitamos a ayudarnos a mejorar este sitio web mediante el envío de sus comentarios y sugerencias en la sección de "Contacto".
Solicitud de hojas de reclamaciones por los empresarios y profesionales del sector turístico y hostelería.
Formulación de quejas, en el ámbito de los centros e instituciones de servicios sociales dependientes de la Vicepresidencia y Conselleria de Igualdad y Políticas Inclusivas.
Formulación de quejas ante el órgano competente en materia de Inspección General de Servicios, por incumplimiento del deber de respuesta de los servicios administrativos de la Generalitat.
Formulación de reclamaciones por los consumidores y usuarios en el sector energético (electricidad y gas).
Reclamaciones contra entidades acreditadas para la realización de funciones de mediación de adopción internacional.
Formulación de quejas en el ámbito de las instituciones sanitarias dependientes de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública.
Protocolo por el que se establecen criterios relativos a la iniciación y tramitación de procesos de investigación desarrollados por la Inspección General de Servicios.
Formulación de reclamaciones, sugerencias y consultas en materia de derechos lingüísticos.
Formulación de AGRADECIMIENTOS en el ámbito de las instituciones sanitarias dependientes de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública.
Formulación de sugerencias en el ámbito de las instituciones sanitarias dependientes de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública.
Formulación de sugerencias y/o agradecimientos en el ámbito de los centros e instituciones de servicios sociales dependientes de la Vicepresidencia y Conselleria de Igualdad y Políticas Inclusivas.
Registro civil on-line: cita previa (para la atención personalizada en determinados servicios)
Solicitud telemática de certificado de defunción (Registro civil on-line).  "Registro civil: otros trámites recién nacidos, matrimonio civil, nacionalidad
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (compraventa de vehículos nacionales y de importación usados, motocicletas y embarcaciones usadas).
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (compraventa de vehículos nacionales y de importación usados, motocicletas y embarcaciones usadas).
Proceder a la autoliquidación y pago del impuesto devengado en la transmisión por particulares de vehículos nacionales y de importación, motocicletas y embarcaciones usados.
Los sujetos pasivos podrán actuar mediante representante, siempre que su representación quede suficientemente acreditada por alguno de los medios válidos en derecho.
En particular, podrán hacer uso del modelo de autorización de representación ante la Administración tributaria para presentación de declaraciones y autoliquidaciones tributarias (ver enlace en el apartado Información complementaria).
Cuando con posterioridad a la aplicación de un beneficio fiscal se produzca la pérdida del derecho a su aplicación por incumplimiento de los requisitos a que estuviese condicionado, se deberá presentar la autoliquidación correspondiente en el plazo de un mes contado desde el día en que se hubiera producido el incumplimiento.
La regularización que se practique incluirá la parte del impuesto que se hubiere dejado de ingresar como consecuencia de la aplicación del beneficio fiscal, así como los intereses de demora.
Entidades colaboradoras (ver el enlace en el apartado Información complementaria).
En el caso de adquisición no exenta de automóviles tipo turismo, vehículos mixtos adaptables, vehículos todoterreno, motocicletas y ciclomotores, de valor inferior a 20.000 euros y con más de 12 años de antigüedad, excluidos los calificados como vehículos históricos:
El modelo 620, debidamente cumplimentado e ingresado, deberá presentarse directamente en la Jefatura de Tráfico correspondiente, sin necesidad de que la Administración tributaria expida justificante de pago del impuesto.
Lo anterior no afecta a las transmisiones exentas, caucionales o no, que, en su caso, deberán contar con el justificante de su presentación expedido por el órgano competente de la Generalitat.
El modelo 620 junto con la demás documentación requerida deberá presentarse en la sede del IVAT en Valencia o en alguna de sus delegaciones en Alicante y Castellón según el adquirente tenga su residencia habitual, si es persona física, o su domicilio fiscal, si es persona jurídica.
Tratándose de la transmisión de buques, será la correspondiente a la circunscripción donde radique el Registro en que tales actos hayan de ser inscritos.
Sólo cuando, de acuerdo con el apartado anterior, la presentación deba efectuarse ante las direcciones territoriales de Hacienda y Administración Pública, deberá presentarse la siguiente documentación: El modelo 620, debidamente cumplimentado e ingresado en su caso.
Este impreso puede obtenerlo a través de las utilidades del sistema Sar@ (ver enlace del Portal Tributario en el apartado de Información complementaria.
Imprimir el modelo 620, sin coste ni desplazamientos, (seleccionar enlace "descargar el modelo oficial").
Rellenarlo, para lo cual, previamente, puede servirse de un simulador (seleccionar enlace "simulación de la autoliquidación").
Efectuar el pago del tributo resultante de la autoliquidación en cualquiera de las entidades colaboradoras con la Generalitat en la recaudación.
Confeccionar en línea y descargar el modelo cumplimentado con la ayuda del asistente y siguiendo los pasos que éste le indica (seleccionar enlace "Confección en línea y descarga del modelo").
Efectuar el pago del tributo resultante de la autoliquidación en cualquiera de las entidades colaboradoras con la Generalitat en la recaudación.
En esta modalidad, el código de barras generado por el sistema Sar@ le permite, a diferencia de los dos sistemas anteriores, efectuar el pago del tributo directamente en los cajeros automáticos de las Entidades Colaboradoras con la Generalitat en la recaudación de los tributos, que tengan este medio de pago habilitado y de las que usted sea cliente.
En los supuestos en que el sujeto pasivo no haya realizado previamente operaciones con trascendencia tributaria en España, autorización cumplimentada para el acceso a los datos personales de identidad o, en su defecto, original del NIF o NIE.
En su defecto, se podrá acompañar informe de la Jefatura Provincial de Tráfico, en el caso de vehículos, u original y copia del alta del Ayuntamiento, en el caso de ciclomotores no matriculados.
Si se trata de un vehículo agrícola, cartilla de inscripción de maquinaria agrícola expedida por la Conselleria de Presidencia y Agricultura, Pesca, Alimentación y Agua.
Original y copia de la Tarjeta de Inspección Técnica española del vehículo o ficha técnica reducida u homologación.
En los casos de solicitud de placas verdes (temporales), la Tarjeta de Inspección Técnica del vehículo.
Original y copia del Rol o documento expedido en la Comandancia de Marina en el que consten las características técnicas de la embarcación.
AUTORIZACIÓN DE ACCESO A DATOS PERSONALES PARA PROCEDIMIENTOS TRIBUTARIOS
En el caso de adquisición no exenta de automóviles tipo turismo, vehículos mixtos adaptables, vehículos todoterreno, motocicletas y ciclomotores, de valor inferior a 20.000 euros y con más de 12 años de antigüedad, excluidos los calificados como vehículos históricos: 2º Pago del impuesto autoliquidado en cualquiera de las entidades de crédito colaboradoras en la recaudación de los tributos (ver enlace de Entidades Colaboradoras en el apartado de Información complementaria).
Presentación de la autoliquidación, debidamente cumplimentada y con la validación mecánica del ingreso efectuado, ante el órgano competente de Tráfico.
Pago del impuesto autoliquidado en cualquiera de las entidades de crédito colaboradoras en la recaudación de los tributos (ver enlace de Entidades Colaboradoras en el apartado de Información complementaria).
Presentación y diligenciado de la autoliquidación y demás documentación requerida (ver enlace ¿Qué documentación debe presentarse?
Una vez efectuada la anterior tramitación, y a efectos de proceder al cambio de titularidad del vehículo, se deberán realizar los trámites oportunos en las jefaturas provinciales de Tráfico ubicadas en las capitales de provincia, o en el registro competente por razón del territorio de la Dirección General de la Marina Mercante, en el caso de buques.
Están no sujetas las transmisiones de vehículos usados realizadas por empresarios o profesionales en el ejercicio de su actividad y las adquisiciones de vehículos sujetas al Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones.
Las transmisiones de vehículos usados con motor mecánico para circular por carretera, cuando el adquirente sea un empresario dedicado habitualmente a la compraventa de los mismos y los adquiera para su reventa, gozan de exención con carácter provisional, y PARA ELEVARSE A DEFINITIVA DEBERÁ JUSTIFICARSE LA VENTA DEL VEHÍCULO DENTRO DEL AÑO SIGUIENTE A LA FECHA DE SU ADQUISICIÓN.
En el caso de que el valor declarado sea el de compra y éste sea inferior al resultante de la aplicación de las tablas de precios medios fijados anualmente por el Ministerio de Economía y Hacienda, la Administración podrá proceder a la comprobación del valor declarado girando la liquidación complementaria que corresponda.
Podrá conocer el valor oficial del vehículo según las tablas aprobadas por el Ministro de Economía y Hacienda.
En las transmisiones realizadas mediante subasta pública, notarial, judicial o administrativa, servirá de base el valor de adquisición.
Del 30% cuando el vehículo de turismo, todoterreno o motocicleta ha estado dedicado exclusivamente durante más de 6 meses desde la primera matriculación a cualquiera de las siguientes actividades: El porcentaje de reducción se aplica sobre el resultado de aplicar al valor fiscal del primer año el porcentaje de reducción interanual.
En el caso de adquisición de automóviles tipo turismo, vehículos todoterreno, vehículos mixtos adaptables, motocicletas y ciclomotores, de valor inferior a 20.000 y con más de 12 años de antigüedad, excluidos los calificados como vehículos históricos, la cantidad a pagar se determina aplicando directamente la cuota fija señalada al efecto en el artículo Trece.
Motocicletas con cilindrada superior a 550 centímetros cúbicos e inferior o igual a 750 centímetros cúbicos: 35 euros
e) Automóviles tipo turismo, vehículos mixtos adaptables y vehículos todoterreno con cilindrada inferior o igual a 1.500 centímetros cúbicos: 40 euros
Automóviles tipo turismo, vehículos mixtos adaptables y vehículos todoterreno, con cilindrada superior a 1.500 centímetros cúbicos e inferior o igual a 2.000 centímetros cúbicos: 60 euros
Automóviles tipo turismo, vehículos mixtos adaptables y vehículos todoterreno, con cilindrada superior a 2.000 centímetros cúbicos: 140 euros
En el caso de adquisición de automóviles de turismo, vehículos mixtos adaptables y vehículos todoterreno, motocicletas y ciclomotores, con una antigüedad igual o inferior a 12 años y una cilindrada superior a 2.000 cc, o con un valor igual o superior a 20.000 euros, y de embarcaciones de recreo con más de 8 metros de eslora o con un valor igual o superior a 20.000 euros, incluidos los vehículos calificados como históricos, la cantidad a pagar se determina aplicando sobre la base el tipo de gravamen del 8%.
En todo caso, los vehículos históricos que sean considerados antigüedades, de acuerdo con el artículo 19.
Dos de la Ley 19/1991, de 6 de junio, del Impuesto sobre el Patrimonio, tributan al 8%.
En las demás transmisiones de vehículos, la cantidad a pagar se determina aplicando sobre la base el tipo de gravamen del 6%."Pasado un año desde que terminó el período voluntario: 20% y los intereses de demora por el periodo transcurrido desde el día siguiente al término de los 12 meses posteriores a la finalización del plazo establecido para la presentación hasta el momento en que la autoliquidación o declaración se haya presentado.
El importe del recargo se reducirá en el 25 % siempre que se cumplan las dos condiciones establecidas en el artículo 27 de la Ley General Tributaria:
Que se realice el ingreso total del importe restante del recargo en el plazo voluntario indicado en el documento de pago facilitado.
Que se realice el ingreso total del importe de la deuda resultante de la autoliquidación extemporánea al tiempo de su presentación o en el periodo voluntario de ingreso, o siempre que se realice el ingreso en el plazo o plazos fijados en el acuerdo de aplazamiento o fraccionamiento de dicha deuda que la Administración tributaria hubiera concedido con garantía de aval o certificado de seguro de caución y que el obligado al pago hubiera solicitado al tiempo de presentar la autoliquidación extemporánea.
Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (BOE nº 251, de 20/10/93).
Orden de 22 de febrero de 1994 de la Conselleria de Economía y Hacienda, sobre la presentación de determinados documentos por los sujetos pasivos, para la mejora de la gestión de los impuestos sobre transmisiones patrimoniales y actos jurídicos documentados (DOGV nº 2219, de 03/03/94).
Real Decreto 828/1995, de 29 de mayo, del Ministerio de Economía y Hacienda, por el que se aprueba el Reglamento de Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (BOE nº 148, de 22/06/95).
Ley 13/1997, de 23 de diciembre, de la Generalitat Valenciana, por la que se regula el tramo autonómico del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y restantes tributos cedidos (DOGV nº 3153, de 31/12/97).
Orden de 21 de noviembre de 2003, de la Conselleria de Economía, Hacienda y Empleo, por la que se establecen las condiciones generales y el procedimiento para la presentación telemática de declaraciones y declaraciones-liquidaciones de los tributos cuya gestión compete a la Generalitat Valenciana (DOGV nº4652, de 17/12/03).
Decreto Legislativo 1/2005, de 25 de febrero, del Consell de la Generalitat, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de Tasas de la Generalitat (DOGV nº 4971, de 22/03/05).
Orden HAP/2724/2012, de 12 de diciembre, por la que se aprueban los precios medios de venta aplicables en la gestión del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones e Impuesto Especial sobre Determinados Medios de Transporte
Decreto ley 4/2013, de 2 de agosto, del Consell, por el que se establecen medidas urgentes para la reducción del déficit público y la lucha contra el fraude fiscal en la Comunitat Valenciana, así como otras medidas en materia de ordenación del juego (DOCV n.º 7083, de 06/08/13).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Convocatoria de cursos preparatorios de las pruebas dirigidas a la obtención del Grado Elemental (B1), Medio (C1) y Superior (C2) de conocimientos de valenciano, de la Junta qualificadora de Coneixements de Valencià, destinados a docentes de centros públicos y privados concertados de niveles no universitarios dependientes de la Generalitat.
Solicitud de expedición del certificado de convalidación del grado elemental del valenciano, por homologación con los estudios del sistema educativo.
Aprender valenciano: Cursos de Verano, Certificaciones, Aprende en Línea, Cursos para personal de la Generalitat Valenciana Cursos de Valenciano, Cursos para funcionarios de la Administración Estatal, Cursos para Centros Valencianos en el Exterior.
Convocatoria de cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Solicitud de matrícula para la realización de pruebas para la obtención de certificados oficiales administrativos de conocimientos de valenciano (Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià - JQCV)
Obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano, del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Convocatoria por la cual se convocan cursos preparatorios de las pruebas dirigidas a la obtención del Grado Elemental (B1), Medio (C1) y Superior (C2) de conocimientos de Valenciano de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià destinados a docentes de centros de la Comunidad Valenciana sostenidos con fondos públicos.
Solicitud en el Registro de Titulaciones Administrativas de Conocimientos de Valenciano: Certificado de Capacitación para la enseñanza en Valenciano y Diploma de Maestro de Valenciano.
Solicitud de autorización para la impartición del curso del certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano.
Convocatoria para la realización de las pruebas de SEPTIEMBRE 2017 dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la Enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la Enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Calendario laboral y fiestas locales de la provincia de Valencia para el año 2018.Solicitud de autorización para la impartición del curso del certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano.
El objeto de esta convocatoria es establecer los criterios para acreditar y expedir el certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano por la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, con los objetivos siguientes: Favorecer la inclusión social y cultural de la población adulta dentro de la realidad sociolingüística e historicocultural valenciana.
El certificado de nivel A1 de usuario básico del valenciano acredita un dominio muy básico de uso de la lengua, que permite atender las primeras necesidades comunicativas en situaciones muy cotidianas.
La persona responsable de la dirección del centro, el personal técnico de las oficinas municipales de promoción lingüística o la persona responsable del servicio correspondiente de las universidades públicas deben formalizar las solicitudes.
El plazo para la presentación de las solicitudes es de quince días a contar desde el día siguiente al de la publicación de convocatoria en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana nº 8118, de 01/09/2017.
La solicitud se tiene que presentar en el Registro de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte; en las direcciones territoriales de Educación, o en cualquiera de los lugares que prevé el artículo 16.4 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del procedimiento administrativo común de las administraciones públicas.
Formulario "Solicitud de autorización para la impartición del curso del certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano".
Los centros públicos y las entidades que tienen las competencias para la formación y la evaluación del nivel A1 de conocimientos de valenciano, de acuerdo con los criterios establecidos en la Orden 7/2017, de 2 de marzo, de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, son las que se enumeran a continuación:
Los centros públicos de formación de personas adultas dependientes de la conselleria competente en materia de educación.
Las entidades locales que disponen de personal técnico con las funciones propias de la promoción lingüística.
La persona responsable de la dirección del centro, el personal técnico de las oficinas municipales de promoción lingüística o la persona responsable del servicio correspondiente de las universidades públicas deben formalizar las solicitudes, de acuerdo con el modelo que figura como anexo II de esta convocatoria, que se tienen que dirigir al Servicio de Acreditación y Asesoramiento de la Dirección General de Política Lingüística y Gestión del Multilingüismo.
El Servicio de Acreditación y Asesoramiento debe comunicar a los centros públicos, a las entidades locales o a las universidades públicas solicitantes la autorización para impartir el curso en el plazo de 10 días a contar desde el día siguiente al de la finalización del plazo de presentación de las solicitudes.
Contra esta resolución, que no pone fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer un recurso de alzada ante la Secretaría Autonómica de Educación e Investigación en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 121 y 122 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del procedimiento administrativo común de las administraciones públicas, sin perjuicio de que utilicen cualquier otra vía que
Los centros públicos y las entidades mencionados en el apartado tercero de esta resolución son los encargados de programar la formación gratuita, teniendo en cuenta los objetivos y los contenidos del certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano (Orden 7/2017, de 2 de marzo), con la finalidad de evaluar la competencia lingüística de las personas matriculadas en los cursos destinados a este objeto.
Para poder participar en estos cursos, los alumnos deben ser mayores de dieciséis años; en el caso de los centros de FPA, deben ser mayores de dieciocho años, sin perjuicio de las excepciones para personas mayores de diecisiete años que determina la legislación vigente.
Resolución de 11 de agosto de 2017, de la Dirección General de Política Lingüística y Gestión del Multilingüismo, por la que se establecen los criterios para acreditar y expedir el certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano por la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià (DOGV 8118 de 1.09.2017).
Corrección de errores de la Resolución de 11 de agosto de 2017, de la Dirección General de Política Lingüística y Gestión del Multilingüismo, por la que se establecen los criterios para acreditar y expedir el certificado de nivel A1 de conocimientos de valenciano por la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià (DOGV nº 8119, de 04/09/2017).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Solicitud en el Registro de Titulaciones Administrativas de Conocimientos de Valenciano: Certificado de Capacitación para la enseñanza en Valenciano y Diploma de Maestro de Valenciano.
Estudiantes universitarios que presenten el certificado expedido por una de las universidades valencianas.
En los registros de los órganos administrativos a que se dirijan o ante cualquier órgano administrativo que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier administración de las Comunidades Autónomas, o a la de alguna de las entidades que forman la Administración Local si, en este último caso, se hubiera suscrito el oportuno convenio, así como en las representaciones diplomáticas u oficinas consulares de España en el extranjero.
En este caso se deberá presentar en sobre abierto para que se pueda estampar el sello y la fecha en el impreso de solicitud y en la copia.
REGISTRO DE LA DIRECCIÓN TERRITORIAL DE EDUCACIÓN, INVESTIGACIÓN, CULTURA Y DEPORTE - VALENCIA
La solicitud de inscripción en el Registro de Titulaciones Administrativas de Conocimientos de Valenciano.
El Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano expedido por una de las universidades valencianas
NOTA: Las personas solicitantes deberán presentar la documentación original si quieren que las fotocopias sean compulsadas por el personal encargado del Registro.
SOLICITUD DE INSCRIPCIÓN EN EL REGISTRO DE TITULACIONES ADMINISTRATIVAS DE CONOCIMIENTOS DE VALENCIANO
Presentación de la solicitud de inscripción en el Registro de Titulaciones Administrativas de Conocimientos de Valenciano dirigida a la Dirección General de Innovación, Ordenación y Política Lingüística, Subdirección General de Política Lingüística.
La persona interesada recibirá un correo electrónico con la indicación del registro y el número correspondiente.
Los previstos en la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (BOE nº 285, de 27/11/92) y la nueva redacción dada a su articulado por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº 12, de 14/01/99).
Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Consellería de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para el enseñanza en valenciano, del valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunidad Valenciana
Resolución de 4 de junio de 2013, de la Dirección General de Innovación, Ordenación y Política Lingüística, por la que se dictan instrucciones sobre la expedición de las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunidad Valenciana
Orden 44/2016, de 4 de agosto, de la Consellería de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, por la que se modifica la Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Consellería de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunitat Valenciana.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Solicitud de matrícula para la realización de pruebas para la obtención de certificados oficiales administrativos de conocimientos de valenciano (Junta Calificadora de Conocimientos de Valencia - JQCV)
Obtención de los certificados oficiales administrativos de conocimientos de valenciano siguientes:
Para poder participar en las pruebas es necesario haber cumplido los dieciséis años en el momento de realizarlas.
Las personas aspirantes a los certificados de capacitación técnica de lenguaje administrativo y de lenguaje en los medios de comunicación deben estar en posesión del certificado de grado medio de conocimientos de valenciano.
Las personas aspirantes al certificado de capacitación técnica de corrección de textos deben estar en posesión del certificado de grado superior de conocimientos de valenciano.
Una tasa de 27,54 euros para los certificados de capacitación técnica (lenguaje administrativo, lenguaje en los medios de comunicación y corrección de textos).
Los aspirantes que se inscriban completamente con firma electrónica por vía telemática tendrán derecho a una bonificación del 10% de la tasa.
24,79 euros para los certificados de capacitación técnica (lenguaje administrativo, lenguaje en los medios de comunicación y corrección de textos).
En las solicitudes debe figurar el sello o justificante de la entidad colaboradora acreditativo del pago.
La falta del sello de la entidad colaboradora o el abono fuera de plazo determinarán la exclusión del aspirante.
En ningún caso el pago de la tasa sustituirá el trámite de presentación de la solicitud dentro del plazo y en la forma y en los lugares previstos en la presente resolución.
En las solicitudes mediante pago por via telemática, no es necesario enviar ningún justificante porque la inscripción ya habrá quedado debidamente registrada.
Están exentos del pago los miembros de familias numerosas de categoría especial, los miembros de familias monoparentales de categoría especial y las víctimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en el artículo 9.1 y 9.2 de la Ley 7/2012, de 23 de noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
Tienen una bonificación del 50% las personas que tengan una discapacidad acreditada igual o superior al 33%, los miembros de familias numerosas de categoría general y los miembros de familias monoparentales de categoría general.
10,20 euros para los certificados de nivel A2 y B1 y 9,18 euros si la inscripción se hace telemáticamente.
12,75 euros para los certificados de grado medio y de grado superior y 11,48 euros si la inscripción se hace telemáticamente.
13,77 euros para los certificados de capacitación técnica (lenguaje administrativo, lenguaje en los medios de comunicación y corrección de textos) y 12,39 euros si la inscripción se hace telemáticamente.
Los participantes que, al formalizar la matrícula, se acojan a la exención o bonificación de las tasas deberán acreditar su situación mediante la copia compulsada del título de familia numerosa o del certificado correspondiente.
La documentación acreditativa de la situación que da derecho a la exención o bonificación, acompañada de la que acredite la inscripción en la prueba, deberán ser enviadas a la JQCV.
El plazo de presentación de solicitudes consta de dos períodos: desde el 1 de septiembre hasta el 11 de septiembre de 2017.
En los registros de los órganos administrativos a que se dirijan o ante cualquier órgano administrativo que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier administración de las comunidades autónomas, o a la de alguna de las entidades que forman la administración local si, en este último caso, se hubiera suscrito el oportuno convenio, así como en las representaciones diplomáticas u oficinas consulares de España en el extranjero.
En este caso se deberá presentar en sobre abierto para que se pueda estampar el sello y la fecha en el impreso de solicitud y en la copia.
En dicho caso no será necesaria la presentación de la inscripción en ningún registro.
Impreso de matrícula para la realización de pruebas para la obtención de certificados oficiales administrativos de conocimientos de valenciano.
Previamente a la presentación de las solicitudes, es necesario haber abonado las tasas correspondientes en la cuantía y forma indicadas anteriormente.
Los aspirantes podrán inscribirse en varios niveles, pero solo se admitirá una matrícula por cada nivel.
En el caso de no figurar la localidad de examen en la solicitud de participación, la JQCV asignará la más próxima al domicilio del aspirante.
Los aspirantes que se inscriban en dos certificados diferentes, cuyas pruebas se celebren en un mismo día, deberán formalizar la inscripción de ambos niveles en una localidad en la que se contemple la realización de las pruebas de ambos certificados.
La comisión examinadora facilitará, en la jornada en la que coinciden la prueba de nivel A2 y la primera fase de la prueba del grado medio, en primer lugar la prueba de nivel A2 y, a continuación, la incorporación a la de la primera fase de grado medio del turno de las 12.00 h. En la jornada en la que haya coincidencia en las pruebas de nivel B1l y de la primera fase del grado superior, la comisión examinadora facilitará primero la realización de la prueba de grado superior y, a continuación, la incorporación a la de nivell B1l.
Los interesados de confesión evangélica o judía que, al amparo de las leyes 24/1992 y 25/1992, respectivamente, de 10 de noviembre, quisieran participar en las pruebas en un régimen de horario alternativo, deberán solicitarlo a la presidencia de la JQCV en el momento de su inscripción.
Corresponderá exclusivamente a la Comisión Coordinadora la organización de las pruebas que deberán realizar los miembros de las mencionadas comunidades religiosas.
Las comisiones examinadoras adoptarán las medidas necesarias para que los aspirantes con diversidad funcional tengan las mismas oportunidades para la realización de los ejercicios que el resto de los participantes.
Se establecerán, para las personas que lo soliciten y lo justifiquen debidamente ante la presidencia de la JQCV en el momento de inscribirse, las adaptaciones de tiempo y medios que determinará el tribunal para que los aspirantes hagan el examen en las condiciones más favorables, sin que puedan ser eximidos de la realización de ninguna de las áreas de la prueba.
Por tanto, las personas con diversidad funcional que solicitan medidas de adaptación deberán especificar por escrito en su solicitud, que deberán adjuntar al impreso de la tasa, cuáles son las medidas de adaptación que necesitan: Ampliación del tiempo de duración de la prueba según el diagnóstico y el tiempo de ampliación que solicita.
Aumento del tamaño de los caracteres del cuestionario por dificultades de visión.
Durante la semana anterior a la realización de las pruebas, la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià publicará en su página web la lista de aspirantes convocados al ejercicio correspondiente, con especificación de nombre, apellidos, documento de identidad, nivel, turno y localidad.
Efectuadas las pruebas, se hará pública en los tablones de anuncios de la Conselleria de Educación, Investigació, Cultura y Deporte y de las direcciones territoriales de Educación, Cultura y Deporte, por resolución del presidente de la JQCV, la lista provisional de los aspirantes con la calificación de apto o de no apto, y se publicará en el Diari Oficial de la Comunitat Valenciana un extracto de la resolución.
Contra esta decisión de las comisiones examinadoras se podrá interponer reclamación ante el presidente de la JQCV en el plazo de 15 días hábiles contados desde el día siguiente al de su publicación.
Transcurrido este plazo, se considerarán desestimadas las reclamaciones no resueltas y se tendrán por definitivos los resultados no enmendados, con efectos a partir de la fecha de la resolución por la que se hace pública la lista provisional.
La calificación provisional obtenida en las pruebas, en términos de apto o no apto, podrá ser consultada por los aspirantes en la página web de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià.
Los certificados que se expedirán llevarán indicado el nivel de referencia correspondiente al Marco europeo común de referencia para las lenguas: aprendizaje, enseñanza, evaluación, con la excepción de los de capacitación técnica.
Las personas que dispongan de certificado digital podrán pagar la tasa correspondiente y matricularse de forma telemática, o bien actuando como representantes en el procedimiento, pagar la tasa correspondiente y matricular a otras personas interesadas (sólo para tipo de matrícula ordinaria).
Le mostramos una breve explicación de cada uno de los pasos por los que ha de pasar para completar el proceso de solicitud.
Pueden existir formularios opcionales que puede cumplimentar o no, según disponga de la información solicitada.
Se le proporcionará un justificante de registro firmado electrónicamente que le servirá como resguardo o justificante legal.
Para realizar el pago telemático deberá hacerlo con una cuenta bancaria de una de las entidades que permiten el adeudo on-line de tasas, puede consultar las entidades que permiten el adeudo on-line de tasas en:
Para solicitar un certificado digital de la Generalitat Valenciana, o en caso de tener problemas con el uso de dicho certificado deberá dirigirse a la Autoridad de Certificación de la Comunidad Valenciana (ACCV) www.accv.es
En caso de tener problemas en la generación telemática del trámite, deberá remitir un correo a la siguiente dirección: Certificado de nivel A2 de conocimientos de valenciano
En el primer período de exámenes (día 27 de mayo de 2017) empezará a las 9.00 h para las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la A y la L, y a las 12.00 h para las personas cuyo primer apellido empiece por una letra entre la M y la Z.
En el segundo período (día 4 de noviembre de 2017), empezará a las 9.00 h para las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la M y la Z, y a las 12.00 h para las personas el primer apellido de las cuales empiece por una letra entre la A y la L.
En el primer período de exámenes (día 10 de junio de 2017), empezará a las 9.00 h en todas las sedes que no tengan doble turno.
Se establece un doble turno en las sedes de Alicante, Torrent, Castellón y València: el primer turno empezará a las 9.00 h y el segundo a las 16.00 h. En estas localidades con doble turno, las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la A y la L participarán en el primer turno de las pruebas (9.00 h de la mañana), y las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la M y la Z participarán en el segundo turno de las pruebas (16.00 h de la tarde).
En el segundo período de exámenes (18 de noviembre de 2017), la prueba empezará a las 9.00 h en todas las sedes que no tengan doble turno.
Se establece un doble turno para las sedes de Alicante, Torrent, Castellón y València: el primer turno empezará a las 9.00 h y el segundo a las 16.00 h. En estas localidades con doble turno, las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la M y la Z participarán en el primer turno de las pruebas (9.00 h de la mañana), y las personas cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la A y la L participarán en el segundo turno de las pruebas (16.00 h de la tarde).
La Resolución de 13 de noviembre de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, establece convocar el día 18 de noviembre de 2017, a las 9,00 h, a las personas que han superado la primera fase del grau mitjà de la sede de Orihuela cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la M y la Z. Convocar el día 18 de noviembre de 2017, a las 16,00 h, a las personas que han superado la primera fase del grau mitjà de la sede de Orihuela cuyo primer apellido empiece por una letra comprendida entre la A y la L.
Alicante, Alcoy, Alzira, Benidorm, Buñol, Burriana, Castellón de la Plana, Dénia, Elda, Elche, Gandia, Llíria, Ontinyent, Orihuela, Paterna, Sagunto, Segorbe, Sueca, Torrent, Valencia, la Vall d'Uixó, Villena, Vinaròs y Xàtiva.
Certificados de capacitación técnica (lenguaje en los medios de comunicación, lenguaje administrativo y corrección de textos):
De conformidad con el punto 3 del apartado trece, solo pasarán a la segunda fase los aspirantes que obtengan una puntuación, en la media ponderada de las notas de las dos áreas, del 40%, y que no sea inferior al 30% en ningún de las dos áreas.
Una vez acabado el ejercicio del dictado, los aspirantes dispondrán de un máximo de 1 hora y 45 minutos para completar el resto del área 3.
En esta área 3 hay que obtener un mínimo de un 40% o, excepcionalmente, de un 30% si se ha superado el 40% tanto en el área 1 como en el área 2.
Para superar toda la prueba hay que obtener una puntuación en la media ponderada de las cuatro áreas de un mínimo del 60%.Área 1 (comprensión lectora) 10% del total de la prueba
De conformidad con el punto 3 del apartado trece, solo pasarán a la segunda fase los aspirantes que obtengan una puntuación, en la media ponderada de las notas de las dos áreas, del 40%, y que no sea inferior al 30% en ninguna de las dos áreas.
Una vez acabado el ejercicio del dictado, los aspirantes dispondrán de un máximo de 1 hora y 45 minutos para completar el resto del área 3.
En esta área 3 habrá que obtener un mínimo de un 40% o, excepcionalmente, de un 30% si se ha superado el 40% tanto en el área 1 como en el área 2.
Corrección de errores de la Resolución de 22 de marzo de 2017, de la Dirección General de Política Lingüística y Gestión del Multilingüismo, por la que se convocan las pruebas para la obtención de los certificados oficiales administrativos de conocimientos de valenciano y se nombran la Comisión Coordinadora y las comisiones examinadoras (DOGV nº 8012, de 31/03/2017).
Resolución de 20 de junio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se hacen públicas las listas de resultados provisionales de la prueba de capacitación técnica: lenguaje administrativo (DOGV nº 8080, de 10/07/2017).
Resolución de 27 de junio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la cual se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba de nivel A2 de conocimientos de valenciano (DOGV nº 8080, de 10/07/2017).
Resolución de 30 de junio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la cual se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba de nivel B1 de conocimientos de valenciano (DOGV nº 8080, de 10/07/2017).
Resolución de 7 de julio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la cual se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba de grau mitjà de conocimientos de valenciano (DOGV nº 8092, de 26/07/2017).
Resolución de 10 de julio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se hacen públicas las listas de resultados provisionales de la prueba de capacitación técnica: llenguatge en els mitjans de comunicació (DOGV nº 8092, de 26/07/2017).
Resolución de 14 de julio de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba del grau superior de conocimientos de valenciano y de la prueba de capacitación técnica: correcció de textos (DOGV nº 8092, de 26/07/2017).
Resolución de 13 de noviembre de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se establece doble turno de realización de la prueba de segunda fase de grado medio de conocimientos de valenciano de la sede de Orihuela (DOGV nº 8170, de 15/11/2017).
Resolución de 1 de diciembre de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se hacen públicas las listas de resultados provisionales de la prueba de capacitación técnica: llenguatge administratiu (DOGV nº 8192, de 18/12/2017).
Resolución de 15 de diciembre de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la cual se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba de grau mitjà de conocimientos de valenciano (DOGV nº 8201, de 29/12/2017).
Resolución de 22 de diciembre de 2017, del presidente de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, por la que se hace pública la lista de resultados provisionales de la prueba del grau superior de conocimientos de valenciano y de las pruebas de capacitación técnica: correcció de textos y llenguatge en els mitjans de comunicació (DOGV nº 8206, de 05/01/2018).
Ver Corrección de errores de la Resolución de 22 de marzo de 2017.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Convocatoria de cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Convocatoria de cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Se convocan cursos preparatorios y pruebas de acceso libre para la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Se establece un número máximo de 7.000 plazas para el conjunto de las titulaciones administrativas para la realización de las pruebas finales, de las cuales un máximo de 3.000 corresponderán a cursos preparatorios.
Las pruebas finales se realizarán en las ciudades de Alicante, Castellón de la Plana y Valencia, excepto las pruebas para la obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera: Francés que, solamente, se realizarán en la ciudad de Valencia.
Podrán participar aquellas personas a que reúnan los requisitos que se establecen en la presente convocatoria.
Ser docente en activo de cualquiera de los cuerpos docentes no universitarios contenidos en la disposición adicional séptima de la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, modificada por la Ley Orgánica 8/2013, de 9 de diciembre, para la Mejora de la Calidad Educativa.
Estar incluido en una bolsa de trabajo docente de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte de la Generalitat Valenciana.
Grupo 2: Aquellas personas que no reúnen los requisitos del Grupo 1 pero cumplen los requisitos para poder participar en los procedimientos selectivos de ingreso en los diversos cuerpos docentes.
A todas las solicitudes, tanto del Grupo 1 como del Grupo 2 se les asignará un número en el momento de realizar la solicitud.
Para las solicitudes del Grupo 2 empezarán a seleccionarse las personas participantes de las listas definitivas, a partir del número elegido por sorteo hasta completar el total de plazas convocadas.
Se debe cumplir, de manera simultánea, tanto el requisito laboral como el requisito lingüístico.
En las pruebas para la obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, no estar en posesión de los requisitos para impartir enseñanzas en dicha lengua extranjera en los niveles educativos no universitarios en la Comunidad Valenciana, bien por la adquisición de la especialidad correspondiente en el cuerpo de maestros, o de profesores o catedráticos de Enseñanza Secundaria, o bien por disponer de la titulación y calificación específica para impartir docencia de la lengua extranjera correspondiente en centros privados, ya que, en este caso, de acuerdo con la Disposición Adicional Segunda de la Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, de valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunidad Valenciana, se considerará, a todos los efectos, que el profesorado está capacitado para la enseñanza en dicha lengua extranjera en áreas o materias no lingüísticas, siempre que esté en posesión de las otras titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en dichas áreas o materias.
Por tanto, a este profesorado, no se le requerirá ni se le expedirá el Certificado de Capacitación para la Enseñanza en la Lengua Extranjera correspondiente.
Ser docente en activo de cualquiera de los cuerpos docentes no universitarios contenidos en la disposición adicional séptima de la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, modificada por la Ley Orgánica 8/2013, de 9 de diciembre, para la Mejora de la Calidad Educativa, o estar incluido en una bolsa de trabajo docente de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
Solo el personal que preste servicios en centros públicos que no sean de titularidad de la Generalitat, en centros privados no sostenidos con fondos públicos o de otras administraciones deberá acreditar esta circunstancia mediante la aportación de una nómina correspondiente a los meses de junio, septiembre u octubre de 2017.
Se entenderá por nómina válida aquella que contenga la identificación del centro y de la persona interesada, el período afectado, ajustado a los plazos especificados más arriba, el puesto de trabajo y el sello del centro.
En el caso de que no se disponga de nómina por haberse incorporado recientemente en el centro educativo se puede aportar copia del contrato laboral, donde deberá constar la fecha de firma igual o posterior al 1 de octubre de 2017.
Se debe aportar copia compulsada de la titulación que da derecho al acceso a procedimientos selectivos a los diversos cuerpos docentes (título de Magisterio o equivalente para el cuerpo de maestros o título del Máster de Secundaria o equivalente para los cuerpos docentes de profesores de Enseñanza Secundaria, profesores de Escuelas Oficiales de Idiomas, profesores de Música y Artes Escénicas y profesores técnicos de Formación Profesional).
En caso de estar inscrito en una bolsa de trabajo docente de una administración diferente de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte de la Generalitat se puede justificar este extremo mediante un certificado emitido por la administración correspondiente.
Se deberán justificar documentalmente, excepto en los casos indicados expresamente en los párrafos posteriores.
No deben presentar documentación acreditativa de la competencia lingüística aquellas personas que la hayan obtenido a través de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià y aquellas personas que hayan sido admitidas en anteriores convocatorias siempre que participen en una prueba para obtener la misma titulación administrativa a la que optaron y hubieran aportado esta documentación por registro de entrada.
No obstante, no se podrá aplicar esta exención a las personas participantes en los cursos preparatorios de anteriores convocatorias.
Certificado de nivel C1 de valenciano: Grado Medio de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià o equivalente
Nivel B2, o superior, del Marco Europeo Común de Referencia en la lengua extranjera correspondiente según lo que se regula en el Decreto 61/2013, de 17 de mayo, del Consell, por el que se establece un sistema de reconocimiento de la competencia en lenguas extranjeras en la Comunidad Valenciana y se crea la Comisión de Acreditación de Niveles de Competencia en Lenguas Extranjeras (DOCV 7.027, de 20 de mayo de 2012) o en la normativa que la desarrolla.
No deben presentar ningún documentación acreditativa de la competencia lingüística en lengua extranjera:
Los participantes que hayan sido acreditados por resolución definitiva de las Direcciones Territoriales de Educación, Cultura y Deporte, de acuerdo con aquello previsto por la Resolución de 19 de junio de 2012, de la Subdirección General de Personal Docente de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación, por la que se convoca al profesorado de los niveles de enseñanza no universitaria para la acreditación en lenguas extranjeras para impartir áreas, ámbitos, materias o módulos no lingüísticos.
Aquellos participantes que hayan obtenido la calificación de apto en las pruebas finales del Plan formativo de Competencia Comunicativa en Inglés de los cursos 2012/13, 2013/14, 2014/15 y 2015/16.
Certificado de nivel C2 de valenciano: Grado Superior de la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià o equivalente (Escuela Oficial de Idiomas, Universidades, etc.
Adicionalmente se establece un requisito de competencia profesional: estar en posesión del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano.
Solo han de acreditar la capacitación en valenciano aquellos que no la hayan registrado en la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
El plazo de presentación de solicitudes será desde el 16 de noviembre hasta el 27 de noviembre de 2017, ambos incluidos.
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
REGISTRO GENERAL DE LA CONSELLERIA DE EDUCACIÓN, INVESTIGACIÓN, CULTURA Y DEPORTE
Presentar por registro de entrada la solicitud impresa acompañada de los documentos que en cada caso se establecen.
Solo se tomará en consideración la documentación justificativa alegada durante el plazo de presentación de solicitudes.
Cualquier información omitida por la persona interesada no podrá ser subsanada ni invocada por esta al efecto de futuras reclamaciones, ni considerar por tal motivo lesionados sus intereses y derechos.
Todas las personas interesadas en participar deben cumplimentar telemáticamente la solicitud y después imprimirla.
A la hora de cumplimentar esta solicitud los integrantes del Grupo 1 deberán elegir entre el acceso al curso preparatorio o el acceso directo a la prueba.
La selección del curso preparatorio implica el posterior acceso a la prueba aunque deberán confirmar la participación (punto 6).
En caso de haber más solicitudes que plazas adscritas al curso preparatorio, se realizará un sorteo por el cual se elegirá uno de los números asignados a las solicitudes.
En las listas definitivas, se empezará a seleccionar a partir de este número hasta completar el total de plazas convocadas.
A la solicitud, que deberá ir firmada, se deberá adjuntar la documentación acreditativa del cumplimiento de los requisitos que figuran en los anexos de esta convocatoria.
La documentación deberá acreditarse aportando fotocopia compulsada de los originales o presentando originales y fotocopias para su compulsa.
La no presentación de la solicitud, tanto en formato electrónico como en papel, supondrá la exclusión del aspirante.
Los solicitantes podrán presentar tantas solicitudes como titulaciones administrativas diferentes quieran obtener según esta convocatoria, pero en ningún caso podrán presentar más de una solicitud para una misma titulación administrativa.
La presentación de más de una solicitud para una misma titulación administrativa, comportará la exclusión del aspirante del procedimiento.
La solicitud y la documentación que la acompañe se debe presentar, preferentemente, en el registro de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
También se podrá presentar en cualquiera de las otras dependencias a que se refiere el artículo 16.4 de la Ley 39/2015, de 1 de noviembre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
En el caso de que se opte por presentar la solicitud en una oficina de Correos, se hará en sobre abierto, para que la solicitud sea fechada y sellada por el funcionario de Correos antes de ser certificada.
La lista provisional de solicitudes admitidas y no admitidas se hará pública en la página web del Servicio de Formación del Profesorado a partir del día 19 de diciembre de 2017.
Las personas excluidas podrán presentar alegaciones por registro de entrada hasta el 29 de diciembre de 2017.
La lista provisional del Grupo 1 contendrá las solicitudes admitidas y no admitidas, a efectos de posibles enmiendas.
La lista provisional del Grupo 2 contendrá las solicitudes indicando el número asignado a cada una, tan solo a efectos de que se pueda comprobar si han cumplido o no con el procedimiento establecido.
Esta lista no supondrá ningún derecho a participar en este procedimiento ya que dependerá de las plazas que queden por cubrir después de adjudicar el Grupo 1.
La lista definitiva de solicitudes admitidas y no admitidas con el lugar de realización de las pruebas y la elección de participar en el curso preparatorio o en la prueba libre se publicará a partir del 30 de enero de 2018.
Esta lista contendrá a todas las personas del Grupo 1 que cumplan los requisitos y el número de personas del Grupo 2 necesario por completar el número total de plazas convocadas.
Todos los participantes que resulten admitidos en el proceso de inscripción deberán confirmar la asistencia mediante el enlace que se habilitará para tal efecto en la página web del Servicio de Formación del Profesorado de acuerdo con el siguiente calendario:
Los admitidos en el curso preparatorio deberán confirmar su asistencia al curso y a la prueba del 1 al 6 de febrero de 2018, ambos incluidos.
Los admitidos a las pruebas libres, deben confirmar su asistencia a la prueba del 1 al 6 de febrero de 2018, ambos incluidos.
No confirmar una u otra asistencia comportará la renuncia a realizar el curso preparatorio y/o la prueba, según corresponda.
Para los admitidos del Grupo 1 que eligen la opción de curso preparatorio, todas las pruebas se realizarán el día 5 de mayo de 2018 para las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras, Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano y Diploma de Maestro.
Para los admitidos del Grupo 1 que eligen el acceso directo a la prueba y los admitidos del Grupo 2, las pruebas se realizarán el día 24 de febrero de 2018 para las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la Enseñanza en Lenguas Extranjeras y el día 3 de marzo de 2018 para la Capacitación lingüística para la Enseñanza en Valenciano y Diploma de Maestro.
Se adoptarán las medidas necesarias para que los aspirantes con discapacidad tengan las mismas oportunidades que el resto de los participantes para la realización de los ejercicios.
Los aspirantes con discapacidad deberán hacerlo constar en la solicitud de participación en las pruebas, a la cual deberán adjuntar, además de la documentación requerida en el anexo I, el certificado que acredite esta circunstancia para que se puedan realizar las adaptaciones necesarias de tiempo y medios para llevar a cabo la prueba en las condiciones más favorables.
En todo caso, los criterios de evaluación serán los mismos que se aplicarán al resto de aspirantes.
Los aspirantes deben llevar a la prueba un documento oficial de identidad que permita su identificación unívoca.
Las pruebas serán únicas para cada titulación administrativa y deberán realizarse en la lengua objeto de la certificación, teniendo en cuenta los objetivos y contenidos establecidos en la Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunidad Valenciana.
La Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte pondrá a disposición de los aspirantes, a través de la página web de Servicio de Formación del Profesorado, materiales para la preparación de las pruebas reguladas por esta convocatoria.
Todas las pruebas se realizarán según el horario y el calendario que figura en el punto sexto de esta convocatoria, en las sedes que se indicarán en el momento de la publicación de las listas definitivas de solicitudes admitidas.
Para obtener la calificación de apto, los participantes deben superar la parte oral y escrita de las pruebas, ambas conjuntamente.
Cuando un responsable de la organización de las pruebas observo un acto o conducta indebida, tomará las medidas oportunas que garanticen la correcta realización de las pruebas y lo hará constar en una diligencia acreditativa del incidente.
El uso por parte de los aspirantes de medios ilícitos en el transcurso de la prueba o la suplantación de personalidad serán sancionados con la calificación de no apto, sin perjuicio de la exigencia de la responsabilidad que corresponda.
1.2 Las pruebas se realizarán el 24 de febrero, 3 de marzo y 5 de mayo, según establece el punto sexto de la convocatoria.
Después del período de confirmación de asistencia a las pruebas y antes de la realización de estas se publicará un listado donde constará la titulación administrativa de la que se examinan los aspirantes y el lugar de realización.
En este apartado el aspirante podrá elaborar un guión para estructurar su discurso.
La Comisión de Evaluación establece los requisitos de superación de las pruebas, la puntuación mínima para aprobar, así como los criterios y baremos de la parte oral, y también para la corrección y valoración de la parte escrita, para conseguir la uniformidad y garantizar la igualdad de los aspirantes.
Una vez realizadas las pruebas, se hará pública en la página web del Servicio de Formación del Profesorado de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte la lista provisional de los aspirantes con la calificación de apto o de no apto.
Se podrá interponer una alegación, por registro de entrada, en el plazo de 10 días naturales a contar desde la publicación de la lista provisional.
Las alegaciones serán resueltas en el plazo de dos meses desde la finalización del período de presentación, transcurrido el cual se considerarán desestimadas las no resueltas y se considerarán por definitivos los resultados no enmendados.
Se constituirá una comisión técnica de revisión de pruebas integrada por el jefe del Servicio de Formación del Profesorado, dos técnicos del Servicio de Formación del Profesorado y dos funcionarios designados por la Secretaría Autonómica de Educación e Investigación, uno de los cuales actuará como secretario.
No podrán formar parte de esta comisión los evaluadores de la parte oral o los correctores de la parte escrita responsables de la calificación contra la que se recurre.
La comisión procederá, si es necesario, a una segunda corrección, para lo cual podrá contar con asesoramiento externo.
La comisión emitirá un informe, con propuesta de resolución, sobre la modificación o la confirmación de la calificación contra la que se recurre.
El presidente de la Comisión de Evaluación podrá, en todo momento, rectificar de oficio los errores materiales o aritméticos que se deduzcan de los expedientes, y modificar las actas y los registros informáticos correspondientes a los errores detectados.
Una vez publicadas las listas definitivas de personas aptas, se emitirán de oficio las titulaciones administrativas correspondientes a las pruebas superadas a las cuales hace referencia esta convocatoria.
En todas las pruebas de Certificado de Capacitación y de Diploma de Maestro de Valenciano se descontará 1 punto por cada error gramatical u ortográfico cometido.
Los textos que no alcancen extensión mínima requerida (250 palabras) tendrán una puntuación global de 0 puntos.
Se entiende por palabra cada unidad lingüística que se separa del resto mediante pausas potenciales y blancos en la escritura.
La intervención oral tiene una valoración máxima de 20 puntos: Instrucciones por las que se establece la estructura de los cursos preparatorios convocados por la Convocatoria de 15 de noviembre de 2017, de la Secretaría Autonómica de Educación e Investigación, por la que se convocan cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación Lingüística para la Enseñanza en Valenciano, Capacitación Lingüística para la Enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
NOTA IMPORTANTE: Consultar periódicamente la página web del Servicio de Formación del Profesorado por si hay modificaciones en el plan previsto para la realización de los cursos preparatorios que son objeto de estas instrucciones.
El procedimiento para la presentación de solicitudes y los criterios de admisión están regulados por la Convocatoria de 15 de noviembre de 2017, de la Secretaría Autonómica de Educación e Investigación, por la que se convocan cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación Lingüística para la Enseñanza en Valenciano, Capacitación Lingüística para la Enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
La lista provisional de solicitudes admitidas y no admitidas se hará pública en la página web del Servicio de Formación del Profesorado a partir del día 19 de diciembre de 2017.
Las personas excluidas podrán presentar alegaciones por registro de entrada hasta el día 29 de diciembre de 2017.
La lista definitiva de solicitudes admitidas y no admitidas con la indicación de participar en el curso preparatorio o en la prueba libre se publicará a partir del día 30 de enero de 2018.
Entre el 9 y el 16 de enero de 2018 (ambos incluidos) los solicitantes de los cursos preparatorios deberán elegir la localidad y el turno donde desean realizar el curso, mediante un formulario disponible en la página web del Servicio de Formación del Profesorado de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
Los grupos semipresenciales serán reagrupados y reubicados en función de la demanda, de la disponibilidad de aulas en los centros educativos y del número de participantes.
Consiguientemente, la asignación de centro será provisional hasta la aparición de la lista definitiva de personas admitidas.
Para organizar un grupo el número mínimo de participantes será de 25 y el máximo de 30, excepto en aquellos casos en que solo haya un grupo a la localidad; en este caso el mínimo será de 15 alumnos.
La lista definitiva de personas admitidas con la indicación del lugar de realización de los cursos se hará pública en la página web del Servicio de Formación del Profesorado a partir del día 30 de enero de 2015.
Todos los participantes que resulten admitidos en el proceso de inscripción deberán confirmar la asistencia mediante el enlace que se habilitará en la página web del Servicio de Formación del Profesorado de acuerdo con el siguiente calendario:
Los admitidos en el curso preparatorio deberán confirmar su asistencia al curso y a la prueba de el 1 al 6 de febrero de 2018, ambos incluidos.
La no confirmación de la asistencia comportará la renuncia a realizar el curso preparatorio y a la prueba.
Si después de haber confirmado no se puede asistir, habrá que RENUNCIAR, ya que según el punto 4 del artículo 17 de la Orden 65/2012, de 26 de octubre, de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación (DOCV 6893 de 31.10.2012) la baja no justificada en alguna actividad se podrá penalizar con la no-admisión en posteriores acciones formativas durante los 12 meses siguientes a la efectividad de la baja.
Los cursos preparatorios de las pruebas para la obtención de los certificados de capacitación para la Enseñanza en Valenciano o en Lengua Extranjera y del Diploma de Maestro de Valenciano, tendrán una duración de 40 horas y se organizarán en la modalidad semipresencial con la siguiente carga horaria:
30 horas presenciales distribuidas en 12 sesiones semanales de 2 horas y 30 minutos que se impartirán los lunes y los miércoles en turno de mañana o de tarde según el siguiente calendario:
En todos los casos, el turno del mañana será de 10:00 a 12:30 horas y el de tarde será de 17:30 a 20:00 horas.
Los contenidos y la estructura de los cursos preparatorios deberán ajustarse a lo que establecen los anexos II e IV de la Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano y en leguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunidad Valenciana.
Para las titulaciones de capacitación lingüística en valenciano y en lenguas extranjeras, los cursos serán impartidos en las lenguas objetos de capacitación.
Para la evaluación de este curso se seguirá lo que establece el artículo 18 de la Orden 65/2012, de 26 de octubre, de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación, que ordena el modelo de formación permanente del profesorado y el diseño, reconocimiento y registro de las actividades formativas.
Para la superación de los cursos de formación semipresencial habrá que asistir de manera obligatoria a la primera sesión presencial.
De acuerdo con lo que prevé el punto 3 del artículo 17 de la Orden 65/2013, de 26 de octubre, de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación, en caso de no justificar la ausencia con anterioridad, se procederá a dar de baja la participación.
Asimismo, para la superación del curso semipresencial habrá que asistir de manera obligatoria al 85% del total de las sesiones presenciales del curso y obtener la calificación de apto.
Para la formación semipresencial, es obligatoria la realización y la superación de todas las actividades planteadas en la formación a distancia y su entrega dentro del calendario fijado en la plataforma de formación.
Los resultados de la evaluación de los cursos preparatorios no tienen ningún efecto sobre las pruebas para la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la Enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la Enseñanza en Lenguas Extranjeras y del Diploma de Maestro de Valenciano.
La superación de los cursos no comporta la superación de las pruebas ni exime de la realización de estas.
Asimismo, las personas que renuncien a los cursos y los asistentes que no superen los cursos de formación podrán presentarse igualmente a las pruebas, siempre que confirmen la asistencia.
Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano, y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7006, de 18/04/13).
Convocatoria de 15 de noviembre de 2017, de la Secretaría Autonómica de Educación e Investigación, por la cual se convocan cursos preparatorios y pruebas dirigidas a la obtención de las titulaciones administrativas de Capacitación lingüística para la enseñanza en Valenciano, Capacitación lingüística para la enseñanza en Lenguas Extranjeras y Diploma de Maestro de Valenciano (Web del Servicio de Formación del Profesorado)
Convocatoria de 15 de noviembre de 2017 de la Capacitación y el Diploma de Mestre.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano, del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, y del Diploma de Maestro de Valenciano.
Acreditar la capacitación del profesorado, de los niveles de enseñanza no universitaria, para impartir áreas, materias o módulos no lingüísticos en valenciano, en inglés y en otras lenguas, a través de las siguientes titulaciones:b) Los Certificados de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, con indicación de la lengua extranjera correspondiente de entre las que se impartan en el currículo vigente para cada etapa educativa.
Personal docente no universitario que preste sus servicios en cualquier centro público o privado de la Comunitat Valenciana.
Tener una competencia lingüística mínima en la lengua correspondiente, según lo regulado en la Orden 17/2013, de 15 de abril.
Demostrar su competencia profesional para la enseñanza en valenciano o en lengua extranjera, respectivamente.
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
REGISTRO DE LA DIRECCIÓN TERRITORIAL DE EDUCACIÓN, INVESTIGACIÓN, CULTURA Y DEPORTE - VALENCIA
Documentación acreditativa de los cursos o pruebas superadas, siempre que no conste en las bases de datos de la Consellería de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
Documentación acreditativa del nivel de competencia lingüística, siempre que no conste en las bases de datos de la Consellería de Educación, Investigación, Cultura y Deporte.
NOTA: Las personas solicitantes deberán presentar la documentación original junto con su fotocopia si quieren que las fotocopias sean compulsadas por el personal encargado del registro.
SOLICITUD DEL CERTIFICADO DE CAPACITACIÓN PARA LA ENSEÑANZA EN VALENCIANO O EN LENGUAS EXTRANJERAS Y/O DEL DIPLOMA DE MAESTRO DE VALENCIANO
La competencia profesional para la obtención de las titulaciones administrativas se demostrará a través de una de las dos vías siguientes:
La superación de una prueba convocada por el órgano correspondiente con competencias en materia de formación del profesorado, que evalúe los conocimientos y el dominio de la metodología de acuerdo con los objetivos y contenidos establecidos en el anexo II de la Orden 17/2013, de 15 de abril.
La superación del plan de formación lingüística y didáctica de alguna de las universidades de la Comunitat Valenciana, ajustado a los contenidos de competencia profesional establecidos en el anexo II de la mencionada orden.
Las pruebas convocadas por el órgano correspondiente competente en materia de formación del profesorado deberán desarrollarse íntegramente en la lengua en la que se vaya a capacitar al profesorado.
Los órganos de la Generalitat con competencias en materia de política língüística y de enseñanza en lenguas, así como las universidades de la Comunitat Valenciana, podrán colaborar con el órgano con competencias en materia de formación del profesorado para el diseño y desarrollo de las pruebas establecidas.
En el marco de los convenios de colaboración que se suscriban, se podrán crear comisiones de asesoramiento, integradas por representantes de las diferentes administraciones participantes.
En la acreditación de la competencia profesional a través de la superación del plan de formación lingüística y didáctica de alguna de las universidades de la Comunitat Valenciana:
Para la obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano o del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, dicha formación en ningún caso podrá ser inferior a 24 créditos o 24 créditos ECTS de formación y deberá ajustarse a los contenidos de competencia profesional establecidos en el anexo II de la Orden 17/2013, de 15 de abril.
Para la obtención del Diploma de Maestro de Valenciano la formación no podrá ser en ningún caso inferior a 32 créditos o 32 créditos ECTS, y deberá circunscribirse a estudios de educación superior conducentes al título de Maestro en cualquier especialidad, o título de grado equivalente, o bien al título de Licenciado en Filología en cualquiera de sus especialidades, o título de grado equivalente.
Superación de una prueba convocada por el órgano correspondiente con competencias en materia de formación del profesorado, que evalúe los conocimientos y el dominio de la metodología de acuerdo con los objetivos y contenidos establecidos en el anexo II de la Orden 17/2013 de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte.
Desde el Servicio de Formación del Profesorado se convocarán cursos para la preparación de dicha prueba.
Destinatarios de la formación: los recogidos en el apartado 2 del artículo 4 de la Orden 65/2012, de 26 de octubre, de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación, que establece el modelo de formación permanente del profesorado y el diseño, reconocimiento y registro de las actividades formativas:
El personal docente y el personal técnico educativo con destino en centros educativos no universitarios de la Comunidad Valenciana en que se impartan las enseñanzas reguladas por la Ley Orgánica de Educación.
Personal docente y personal técnico educativo con destino en centros no universitarios desde los cuales se prestan servicios técnicos de apoyo educativo a los centros indicados en el apartado anterior.
Personal que haya finalizado los grados y máster que conducen a la obtención de la titulación docente, siempre que se encuentren inscritos en alguna de las bolsas de personal docente de la Conselleria de Educación, Formación y Ocupación y este personal no suponga más del 50 % de participación en la actividad.
Una vez superada la prueba, la titulación administrativa se emitirá de oficio siempre que la información referida a la competencia lingüística de los participantes conste en el expediente de la persona interesada.
Superación del plan de formación lingüística y didáctica ajustado a los contenidos de competencia profesional establecidos en el anexo II de la Orden 17/2013 de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte.
Formación no inferior a 24 créditos o 24 créditos ECTS, que debe ajustarse a los contenidos de competencia profesional establecidos en el anexo II de esta orden.
El Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano facultará al profesorado que lo obtenga, y a la vez será el requisito mínimo, para la enseñanza en valenciano, como lengua vehicular, en todas las enseñanzas no universitarias reguladas en la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, siempre que esté en posesión de las demás titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en los citados niveles y etapas.
Asimismo, el Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano facultará al profesorado que lo obtenga, y será el requisito mínimo, para impartir contenidos curriculares de valenciano en Educación Infantil y el área de Valenciano: Lengua y Literatura en Educación Primaria, siempre que esté en posesión de las demás titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en las citadas etapas.
En los centros privados, el Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano será válido a los efectos de estar en posesión de una formación de educación superior adecuada en los procedimientos de acreditación de la cualificación específica a que se refiere el artículo 8 del Real Decreto 860/2010, de 2 de julio, sin perjuicio del cumplimiento de las demás condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia del valenciano.
En la educación de personas adultas, el Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano facultará al profesorado, y a la vez será el requisito mínimo, para la enseñanza en valenciano, como lengua vehicular, en estas enseñanzas.
El Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Lengua Extranjera, facultará al profesorado que lo obtenga, y a la vez será el requisito mínimo, para la enseñanza en la lengua extranjera correspondiente, como lengua vehicular, en las áreas, materias, ámbitos y módulos no lingüísticos que se impartan en las enseñanzas no universitarias reguladas en la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, siempre que esté en posesión de las demás titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en los citados niveles y etapas.
El Diploma de Maestro de Valenciano tendrá como objeto mejorar la competencia profesional alcanzada por el profesorado mediante la obtención del Certificado de Capacitación para la Enseñanza en Valenciano.
El Diploma de Maestro de Valenciano facultará al profesorado que lo obtenga para impartir la enseñanza en valenciano, como lengua vehicular, en la totalidad de las enseñanzas no universitarias reguladas en la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, siempre que esté en posesión de las demás titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en los citados niveles y etapas.
Adicionalmente, el Diploma de Maestro de Valenciano facultará al profesorado para impartir contenidos curriculares de valenciano en Educación Infantil y el área de Valenciano: lengua y literatura en Educación Primaria, siempre que esté en posesión de las titulaciones o condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia en las citadas etapas.
En los centros privados, el Diploma de Maestro de Valenciano será válido a los efectos de estar en posesión de una formación de educación superior adecuada en los procedimientos de acreditación de la cualificación específica a que se refiere el artículo 8 del Real Decreto 860/2010, de 2 de julio, sin perjuicio del cumplimiento de las demás condiciones académicas y administrativas requeridas para impartir la docencia del valenciano.
En la educación de personas adultas, el Diploma de Maestro de Valenciano facultará al profesorado para la enseñanza en valenciano, como lengua vehicular, en estas enseñanzas.
Asimismo, facultará al profesorado para impartir la docencia del módulo de Valenciano en el Ciclo II de la Formación Básica de Personas Adultas.
Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación (BOE nº 106, de 04/05/06).
Real Decreto 1834/2008, de 8 de noviembre, por el que se definen las condiciones de formación para el ejercicio de la docencia en la educación secundaria obligatoria, el bachillerato, la formación profesional y las enseñanzas de régimen especial y se establecen las especialidades de los cuerpos docentes de enseñanza secundaria (DOCV nº 287, de 28/11/08).
Decreto 127/2012, de 3 de agosto, del Consell, por el que se regula el plurilingüismo en la enseñanza no universitaria en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 6834, de 06/08/12).
Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Conselleria de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano, y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7006, de 18/04/13).
ORDEN 44/2016, de 4 de agosto, de la Consellería de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, por la que se modifica la Orden 17/2013, de 15 de abril, de la Consellería de Educación, Cultura y Deporte, por la que se regulan las titulaciones administrativas que facultan para la enseñanza en valenciano, del valenciano y en lenguas extranjeras en las enseñanzas no universitarias en la Comunitat Valenciana.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
El procedimiento de selección de personal funcionario consta de una serie consecutiva de fases cuyo seguimiento completo se puede esquematizar de la siguiente manera: Es la publicación anual, en diario oficial, en que se consignan las plazas que posteriormente serán convocadas, haciendo una reserva no inferior al 5% para el turno de discapacidad.Únicamente se indica el número total de plazas sin especificación de si el turno será libre, de discapacidad o de promoción interna
Es la publicación, en diario oficial, en que se especifica la categoría profesional, el número de plazas, turno por el que se opta así como las condiciones que debe reunir el aspirante y la descripción de todo el proceso selectivo.
Señala fecha de APERTURA Y FIN DE PLAZO DE PRESENTACIÓNES la publicación, en diario oficial, donde se señalan tanto los aspirantes admitidos como los excluidos, éstos con el motivo de la exclusión.
Se señala plazo, generalmente de 10 días hábiles, para subsanación de errores formales y/o alegaciones a las listas publicadas
Es la publicación, en diario oficial, de la lista de personas que valorarán las distintas pruebas y méritos de los aspirantes.
Para el caso de abstención o recusación de cualquiera de miembros, se publicará una posterior modificación del tribunal
Es la publicación, en diario oficial, de la lista de admitidos y excluidos del proceso selectivo una vez atendidas las alegaciones presentadas por los aspirantes.
Con carácter general señala la FECHA Y LUGAR DE EXAMEN así como el ORDEN DE LLAMAMIENTO de los aspirantes.
En algunos procesos dará paso a la realización de una prueba previa o a la prueba de castellano para extranjeros
Plazo de recurso (Es la publicación, en los tablones de anuncios y/o páginas web que indiquen las bases, en que aparecen los aspirantes aprobados en las pruebas eliminatorias.
Es la publicación, en los tablones de anuncios y/o páginas web que indiquen las bases, en que se determina la puntuación obtenida en cada apartado de la BAREMACIÓN DE MÉRITOS señalados en las bases.
Plazo de recurso alegaciones (Es la publicación, en los tablones de anuncios y/o páginas web que indiquen las bases, de la resolución del tribunal en que se designan los ASPIRANTES SELECCIONADOS en función del número de plazas convocadas así como el anuncio de su envío para publicación en el diario oficial
Es la publicación, en diario oficial, de los aspirantes seleccionados que deberán justificar, en un plazo de 20 días hábiles, los requisitos señalados en las bases
Plazas disponibles** Es la publicación, en los tablones de anuncios, diario oficial y/o páginas web que indiquen las bases, de las plazas a que podrán optar los aspirantes
Es la publicación, en diario oficial, de las plazas adjudicadas a cada uno de los aspirantes.
Es la publicación en diario oficial de la adquisición de la condición de funcionario de los aspirantes. Seleccione una opción A - Doctorado, Licenciatura, Ingeniería, Arquitectura o equivalen... A/B - Licenciatura / Diplomatura A1 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 1) A2 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 2) B - Diplomatura, Ingeniería o Arquitectura Técnica, FP III o equi... C - Bachiller, FP II, pruebas acceso universidad mayores 25 años ... C1 - Bachiller o Técnico/a C2 - Graduado/a en Educación Secundaria Obligatoria D - Graduado escolar, FP I o equivalente E - Certificado escolaridad (grupo E) Nuevo nivel B - Técnico/a superior Otras categorías profesionales - Otras Agrupaciones Profesionales... Otros grupos y titulaciones - Otros grupos y titulaciones Sin especificar - Sin especificar
Seleccione una opción BOLSA DE TRABAJO COMISIÓN DE SERVICIO CONCURSO DE TRASLADOS OFERTA DE EMPLEO PÚBLICO OPOSICIÓN OTROS PROCESOS ESPECIALES PROMOCIÓN INTERNA
¿Cómo se establecen los plazos en las distintas convocatorias? El último día de plazo corresponderá al mismo número de día (contabilizando meses o años) en que se publique la convocatoria.
Para todos los períodos que se establezcan, si el día final del cómputo es inhábil, se entenderá prorrogado al primer día hábil siguiente.
Según la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero: a partir del siguiente a la publicación de la convocatoria.
¿Qué ocurre si en la convocatoria el plazo se señala por días, sin especificar si serán hábiles o naturales? Se pueden consultar los de las distintas autonomías en la página web del Ministerio de Administraciones Públicas.
Los calendarios de fiestas locales de las poblaciones de la comunidad Valenciana se pueden consultar en la página web de la Conselleria de Economía, Hacienda y Empleo.
La Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià, como entidad que acredita los diferentes grados de conocimientos de valenciano desde hace más de treinta años, recoge el compromiso de impulsar el uso y la mejora del valenciano en todos los ámbitos sociales y adapta las certificaciones que emite al Marco Europeo Común de Referencia para el aprendizaje, la enseñanza y la evaluación de lenguas, con el propósito de mantener la Junta Qualificadora de Coneixements de Valencià como entidad de referencia en la certificación de lenguas.
Esta adaptación permitirá y garantizará un reconocimiento europeo a los ciudadanos y ciudadanas que los acrediten, con el objetivo decidido que cada vez más las lenguas sean puentes de relación entre las personas y herramientas que permiten la comunicación como instrumento de mejora social.
Mancomunidad de servicios sociales y de carácter cultural de Callosa d'en Sarrià, Polop, Tàrben, ancomunidad intermuncipal para promoción turística de la comarca del Maestrazgo Castellón-Teruel
Mancomunidad intermunicipal del Valle del Vinalopó-Mancomunitat intermunicipal de la Vall del Vinal
Mancomunidad para servicios de bienestar social de L'Ènova, Manuel, Rafelguaraf, Sant Joanet, Senye
Manconunidad municipal de la estación depuradora de aguas residuales, Margen Derecha del Río Segur
Solicitud de adhesión a la Red de Oficinas Integradas de Atención al Ciudadano (Ventanilla Única).
Establecer progresivamente una red de espacios comunes de atención al ciudadano que permita la prestación de servicios integrados de información, orientación, atención y tramitación sobre determinados aspectos de la actividad administrativa coordinando para tal fin el ejercicio de las competencias de las Administraciones intervinientes: la administración General del Estado, la Generalitat y las Entidades Locales que se adhieran al convenio marco.
Durante todo el año, en el período de vigencia del Convenio que finalizará el 31 de diciembre del año 2020En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
REGISTRO GENERAL DE LA CONSELLERIA DE TRANSPARENCIA, RESPONSABILIDAD SOCIAL, PARTICIPACIÓN Y COOPERACIÓN
La solicitud de adhesión, en modelo normalizado por triplicado, irá acompañado de los siguientes documentos:
La certificación del acuerdo del órgano correspondiente de la Entidad Local por el que se adopta la decisión de solicitar la adhesión al Convenio Marco.
El cuestionario normalizado por triplicado, que les será facilitado, con objeto de aportar la información necesaria para comprobar que la Entidad local de que se trate dispone de los medios y de la capacidad de gestión necesaria para asumir las obligaciones derivadas del Convenio.
Solicitud de adhesión y cuestionario con objeto de aportar la información necesaria para comprobar que la Entidad local de que se trate dispone de los medios y de la capacidad de gestión necesaria para asumir las obligaciones derivadas del Convenio, todo ello en modelo normalizado a través de la plataforma habilitada por el Ministerio.
Las Entidades Locales interesadas deberán de remitir a al organismo competente en materia atención al ciudadano de la Generalitat de la Comunitat Valenciana, la solicitud de adhesión.
Las solicitudes serán aceptadas o denegadas por la Comisión de Seguimiento en el plazo de quince días.
En el primero de los casos se procederá a la tramitación y posterior publicación de la adhesión con la entidad local en el Diari Oficial de la Comunitat Valenciana.
Las Entidades Locales de la Comunitat Valenciana que lo deseen, podrán solicitar la adhesión al presente convenio por vía electrónica a través de la plataforma de adhesiones del Ministerio de Hacienda y Administraciones Públicas.
La solicitud junto con la documentación deberá ser firmada electrónicamente por el alcalde del ayuntamiento que se adhiera y, en su caso, por el Presidente de las otras Entidades Locales, o persona autorizada al efecto.
Alcaldes, secretarios, etc, en definitiva los usuarios, deberán estar registrados y entrarán a través de la sección "Área de Usuario" en el entorno que tiene habilitado para adherirse al convenio de Oficinas Integradas.
Si no están registrados podrán hacerlo desde la misma "Área de Usuario" y solicitar el alta en el portal.
Con el fin de asegurar la identidad del solicitante, para acceder a la aplicación de la plataforma de adhesiones se requerirá estar en posesión del Documento Nacional Electrónico (DNIe) o certificado digital reconocido de persona física o jurídica, de acuerdo con lo establecido en el artículo 11 de la Ley 59/2003, de 19 de diciembre, de firma electrónica.
La colaboración entre las Administraciones firmantes del Convenio Marco (AGE y Generalitat) y la adherida, en lo referente a la prestación de servicios por el medio presencial, se articulará a través de Oficinas Integradas.
Las Oficinas Integradas de atención al ciudadano se clasificarán, en función de sus capacidades y del nivel de servicios que presten, en las siguientes categorías:
Oficinas de contacto: prestación de servicios de nivel primario consistentes en recepción, registro y remisión de comunicaciones del ciudadano.
Oficinas de información: además de los servicios expresados para las Oficinas de contacto, desarrollo de servicios de nivel intermedio consistentes en la atención y orientación personalizada a los ciudadanos sobre los servicios públicos e informaciones más relevantes de las Administraciones intervinientes.
Oficinas de gestión: además de los propios de las dos categorías anteriores, asumen un nivel avanzado definido por la prestación de servicios integrales de gestión que comprendan la tramitación conjunta de procedimientos y trámites de competencia de las distintas Administraciones intervinientes.
1.- La Administración General del Estado y la administración de la Generalitat de la Comunitat Valenciana se comprometen a emprender actuaciones conducentes a:
La implantación coordinada de tecnologías, sistemas y aplicaciones que garanticen la compatibilidad informática y la coordinación de sus respectivos registros, a cuyo efecto deberán comunicarse mutuamente las medidas que se adopten.
Posibilitar que los ciudadanos puedan acceder a los servicios electrónicos de las Administraciones intervinientes a través de los medios y la asistencia puestos a disposición para tal fin en las oficinas de contacto.
El desarrollo en sus respectivos ámbitos de las acciones que permitan la transmisión telemática, no sólo de los asientos registrales, sino de las solicitudes, escritos, comunicaciones y documentos depositados en cualquiera de sus registros.
a) Configurar sus registros como oficinas de contacto, admitiendo la presentación en las mismas de cualesquiera solicitudes, escritos o comunicaciones dirigidos a los órganos de la Administración General del Estado; de la Administración de la Generalitat de la Comunitat Valenciana o a las entidades de derecho público vinculadas o dependientes de aquéllas, con independencia de su localización territorial; a los órganos de las Diputaciones Provinciales y a los Ayuntamientos de los municipios a los que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985 de 2 de Abril y a las entidades adheridas al presente Convenio Marco, todas ellas del ámbito territorial de la Comunitat Valenciana.
Dejar constancia en sus registros de la entrada de dichas solicitudes, escritos y comunicaciones, con indicación en sus asientos de su número, epígrafe expresivo de su naturaleza, fecha de entrada, la fecha y hora de su presentación, interesado u órgano administrativo remitente, persona u órgano administrativo al que se dirige, así como una referencia al contenido del escrito o comunicación que se registra.
Remitir inmediatamente los documentos, una vez registrados, y en todo caso dentro de los tres días siguientes al de su recepción, directamente a los órganos o entidades destinatarios de los mismos.
El Convenio se publicará en el «Boletín Oficial del Estado» y en el «Diario Oficial de la Comunidad Valenciana», surtiendo efectos desde la fecha de su firma, extinguiendo el anterior Convenio Marco entre la Administración General del Estado y la Comunitat Valenciana de fecha 22 de mayo de 2007.
El período de vigencia del Convenio finalizará el 31 de diciembre del año 2020, pudiendo prorrogarse de forma expresa, por ambas partes por periodos de 4 años, siempre que su prórroga se adopte con anterioridad a la finalización de su plazo de vigencia.
También podrá extinguirse la vigencia si el Convenio es denunciado, previa audiencia de la Comisión de Seguimiento y comunicación a las otras partes firmantes, por aquélla que considere que se ha vulnerado el espíritu del mismo o se ha incumplido alguna de sus cláusulas.
En todo caso, salvo pacto expreso, las partes se comprometen a realizar las actuaciones necesarias dirigidas a la finalización de las acciones ya iniciadas.
Las obligaciones asumidas entre las Administraciones intervinientes y las Entidades Locales que se adhieran al Convenio Marco se entenderán vigentes desde la publicación de cada adhesión en el «Diario Oficial de la Comunidad Valenciana» hasta la extinción del Convenio Marco por el transcurso de los plazos o por la concurrencia de las circunstancias previstas en la cláusula anterior.
En todo caso, la adhesión de cada Entidad Local quedará sin efecto por denuncia expresa realizada por escrito, y comunicada a la Comisión de Seguimiento con una antelación mínima de tres meses a la fecha en la que se pretende que tenga eficacia, por mutuo acuerdo entre dicha Entidad y las Administraciones intervinientes o por decisión unilateral de alguna de ellas, cuando se produzca por otra un incumplimiento grave acreditado de las obligaciones asumidas; si bien la extinción de las obligaciones derivadas de la adhesión de la Entidad Local no afectará a la vigencia del Convenio Marco ni al resto de adhesiones al mismo.
Los convenios e instrumentos de colaboración así como las adhesiones de Entidades Locales que han sido formalizadas para la progresiva implantación de una red de Oficinas Integradas de atención al ciudadano en el ámbito territorial de la Comunitat Valenciana, al amparo del anterior Convenio Marco entre la Administración General del Estado y la Comunitat Valenciana de fecha 22 de mayo de 2007, mantendrán su vigencia hasta la firma del presente Convenio Marco.
Resolución de 19 de julio de 2005, de la Secretaría General para la Administración Pública, por la que se dispone la publicación del Acuerdo del Consejo de Ministros de 15 de julio de 2005, para la implantación de una Red de Oficinas Integradas de Atención al Ciudadano en colaboración con las Comunidades Autónomas y las Entidades que integran la Administración Local (BOE nº 184, de 3/8/05).
Resolución de 18 de junio de 2015, de la directora general del Secretariado del Consell y Relaciones con Les Corts, por la que se dispone la publicación del convenio marco entre la Administración General del Estado y la Generalitat para la implantación de una red de oficinas integradas de atención al ciudadano en el ámbito territorial de la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7552, de 19/06/15).
Resolución de 16 de junio de 2015, de la Secretaría de Estado de Administraciones Públicas, por la que se publica el Convenio marco con la Comunitat Valenciana para la implantación de una red de oficinas integradas de atención al ciudadano en el ámbito territorial de la Comunitat Valenciana (BOE nº 154, de 29/06/15).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Convocar las subvenciones destinadas a federaciones deportivas para el desarrollo del programa Esport a l'Escola en centros educativos durante el año 2018.
La presente convocatoria de subvenciones se realiza por el procedimiento de tramitación anticipada de expediente de gastos previsto en la orden de 26 de septiembre de 1994, de la Conselleria de Economía y Hacienda.
Podrán solicitar estas subvenciones las federaciones deportivas que desarrollen su actividad dentro del ámbito competencial de la Generalitat, exclusivamente para el desarrollo del programa Esport a l'Escola, siempre que reúnan los requisitos establecidos en esta orden y en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.
Cada anualidad se convocarán aquellas subvenciones incluidas en los presupuestos de la Generalitat para el ejercicio correspondiente, por lo que no supondrán un incremento del gasto presupuestado.
Las subvenciones convocadas se financiarán con cargo a las aplicaciones y programas presupuestarios que se indiquen en las correspondientes convocatorias.
Las modalidades deportivas a subvencionar en una primera fase son: atletismo, bádminton, balonmano, beisbol, esgrima, hockey, judo, orientación, pádel, rugby, voleibol y deportes adaptados
La Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, abonará la subvención previa presentación, a través de los medios electrónicos, de una cuenta justificativa con la siguiente documentación:
Memoria de actuación justificativa del cumplimiento de las actividades detalladas en la unidad didáctica, con indicación de:b) Memoria económica justificativa: liquidación detallada de ingresos y gastos con una relación clasificada de todos los ingresos y gastos ocasionados por la realización de todas las actividades incluidas en programa, con indicación del acreedor, concepto, importe y fecha de emisión.
Relación de gastos debidamente ordenados y numerados, con especificación de quien los percibe, importes correspondientes y fecha de pago, haciendo constar que las facturas justificativas corresponden efectivamente a pagos realizados y derivados de la finalidad para la que fue concedida la subvención.
Si la actividad subvencionada se financia, además de con la subvención, con fondos propios u otras suvenciones o recursos, deberá acreditarse en la justificación el import, os justificantes integrantes de cada cuenta justificativa deberán cumplir los requisitos establecidos en el Real decreto 1619/2012, de 30 de noviembre, por el que se aprueba el reglamento por el que se regulan las obligaciones de facturación.
A la solicitud, cuya presentación se tramitará por medios electrónicos, las entidades deberán adjuntar la siguiente documentación:
Justificación y objetivos de la unidad didáctica y adecuación a las características de la convocatoria, seguimiento y evaluación de la misma
Presupuesto detallado de ingresos y gastos para la organización del programa objeto de solicitud de subvención, en el que figurará la relación de todas las suvenciones o subvenciones solicitadas y/o concedidas por cualesquiera de las administraciones o entes públicos y privados con el objeto de financiar esta actividad con el compromiso de la federación de financiación de la parte del presupuesto no subvencionado y necesario para el desarrollo de la actividad (incluído en el modelo de presupuesto)
Los autores de los programas seleccionados se comprometen a ceder gratuitamente y por escrito a la Generalitat los derechos de reproducción, distribución, comunicación pública (modificación de obra incluyendo las traducciones) de los mismos para su ejercicio en el ámbito territorial del Estado español en los términos establecidos en el Real Decreto Legislativo 1/1996, de 12 de abril, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de Propiedad Intelectual, regularizando, aclarando y armonizando las disposiciones legales vigentes sobre la materia (BOE 97, 22.04.1996).d) Modelo de domiciliación bancaria, que está disponible en la página web de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, o en la Orden 18/2011, de 17 de junio, de la Conselleria de Economía, Hacienda y Empleo, por la que se regula la comprobación y el procedimiento de registro de cuentas bancarias de las personas físicas y jurídicas que se relacionan económicamente con la Administración de la Generalitat.
Declaración responsable de no estar incurso en las prohibiciones para obtener la condición de beneficiario señaladas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.
Igualmente, el formulario de solicitud incluirá una autorización para que la Administración en su caso, pueda obtener directamente los datos de acreditación del cumplimiento de obligaciones tributarias y frente a la Seguridad Social, de acuerdo con el art.
22 del Reglamento de la Ley 38/2003 de 17 de noviembre, general de subvenciones y sin perjuicio de la aplicación del artículo 25 de dicho Reglamento.
Los modelos correspondientes a la documentación necesaria en este trámite de solicitud estarán disponibles en el punto de acceso electrónico de la convocatoria, en la Sede electrónica.
Además de la documentación señalada en este apartado, el Servicio de Promoción del Deporte y Actividad Física, como órgano instructor, podrá, en cualquier momento de la tramitación del expediente, recabar cualquier otra información que considere necesaria para el mejor conocimiento y comprensión de la aplicación de la subvención.
Durante el procedimiento, las entidades beneficiarias podrán presentar la documentación y información que se considere necesaria a través de la Sede electrónica, desde el punto de acceso del procedimiento de la convocatoria, accediendo al trámite electrónico de aportación de documentación disponible.
PRESUPUESTO PARA SOLICITUD DE SUBVENCIONES A FEDERACIONES DEPORTIVAS PARA EL DESARROLLO DEL PROGRAMA ESPORT A L'ESCOLA
Cuando la solicitud no reúna los requisitos o falte algún documento complementario de los exigidos, se requerirá a las entidades interesadas para que lo subsanen en el plazo de 10 días, con indicación de que, si así no lo hiciera, se le tendrá por desistida de su petición previa resolución dictada al efecto.
El procedimiento se iniciará de oficio, en régimen de concurrencia competitiva, por convocatoria pública mediante resolución dictada por el titular de la dirección general con competencia en materia de deporte, en la que se hará mención expresa a la Orden 31/2017, de 17 de julio de 2017, de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones a federaciones deportivas para el desarrollo del programa Esport a l'Escola (DOGV nº 8088 de 20.07.2017), se procede a la convocatoria de dichas subvenciones para el año 2018.
El órgano encargado de la instrucción y ordenación del procedimiento será el servicio adscrito a la dirección general con competencia en materia de deporte, que tenga atribuidas las funciones de promoción deportiva y juegos deportivos de la dirección general con competencia en materia de deporte que, de oficio, acordará todas las actuaciones necesarias para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales debe pronunciarse la resolución.
Examinadas las solicitudes, aquellas que cumplan y acrediten los respectivos requisitos serán evaluadas por una comisión técnica de evaluación, formada, por la persona que ocupe la subdirección de la dirección general con competencias en materia de deporte, que la presidirá, la persona que ocupe la jefatura del servicio con competencias e la tramitación de estas subvenciones y cinco personas de la dirección general co competencias en materia de deporte o de las direcciones territoriales, una de las cuales actuará como secretario o secretaria de la comisión al menos, por cinco miembros de la dirección general con competencia en materia de deporte, nombrados en la correspondiente convocatoria.
El régimen jurídico de la comisión será el establecido en la legislación de régimen jurídico o del sector público.
A la vista de la propuesta de resolución formulada, el titular de la dirección general con competencia en materia de deporte resolverá la concesión o denegación de las solicitudes presentadas en el plazo máximo de seis meses a contar desde la publicación de la convocatoria anual en el DOGV.
La dirección general de Deporte notificará a los interesados la resolución de concesión o denegación de las solicitudes presentadas dentro del mismo plazo de seis meses.
No obstante, las solicitudes sobre las cuales no recaiga resolución expresa en el plazo de seis meses desde la publicación de la convocatoria podrán entenderse desestimadas o denegadas, sin perjuicio de la obligación legal de resolver establecida en el artículo 21 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del procedimiento administrativo común de las Administraciones Públicas.
El medio de notificación de cada uno de los trámites de este procedimiento será por medios electrónicos, excepto la notificación de la resolución que se publicará en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana.
De conformidad con el artículo 43 de la ley 39/2015, se remitirá un aviso a la dirección de correo electrónico indicada en la solicitud donde se informará de la puesta a disposición de una notificación en la citada sede electrónica y de la forma de acceso a su contenido.
De conformidad con lo establecido en los artículos 112, 123 y 124 de la Ley 39/2015 de 1 de octubre, del procedimiento administrativo común de las Administraciones Públicas, y 10, 14 y 46 de la Ley reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, la presente resolución, que pone fin a la vía administrativa, podrá ser recurrida potestativamente en reposición o bien cabrá plantear directamente recurso contencioso-administrativo en los plazos y ante los órganos que se indican a continuación:
El recurso potestativo de reposición deberá interponerse ante el conseller de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la publicación de la presente resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana.
El recurso contencioso-administrativo deberá ser interpuesto ante el Tribunal Superior de Justicia de la Comunitat Valenciana en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la publicación de la presente resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana.
Las solicitudes se cumplimentarán por el representante de la federación, utilizando exclusivamente los medios electrónicos facilitados por la Generalitat, de conformidad con lo que prevé el Decreto 220/2014, de 12 de diciembre, del Consell, por el que se aprueba el Reglamento de administración electrónica de la Comunitat Valenciana.
Seleccionarán la opción tramitar con certificado y rellenarán los datos del formulario genérico de solicitud.
Deberán disponer de alguno de los sistemas de firma electrónica admitidos en la sede electrónica de la Generalitat.
Sin perjuicio de lo dispuesto en el artículo 14 de la Ley general de subvenciones, son además obligaciones de la entidad beneficiaria:
Mantenerse en la situación que legitima su concesión y cumplir la finalidad de la subvención concedida.
Acreditar el cumplimiento de los requisitos y condiciones que determinen la concesión o disfrute de la subvención.
Someterse a las actuaciones de control financiero que corresponden a la Intervención General, en relación a las subvenciones y suvenciones concedidas.
Comunicar a la dirección general con competencias en materia de deporte la obtención de subvenciones, suvenciones, ingresos o recursos para la misma finalidad, procedentes de otras administraciones o entes públicos o privados.
Esta comunicación deberá efectuarse tan pronto como se conozca y, en todo caso, con anterioridad a la justificación de los fondos percibidos.
Acreditar que se halla al corriente en el cumplimiento de sus obligaciones tributarias y frente a la Seguridad Social, solo en el caso de no haber otorgado autorización expresa a la administración valenciana, para que obtenga directamente los datos necesarios.
Conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos percibidos, incluidos los documentos electrónicos, en tanto que puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control.
Hacer constar expresamente en todas las actividades, actos, material de difusión, publicidad y web, la colaboración de la Generalitat.
Proceder al reintegro de los fondos percibidos en los supuestos contemplados en el artículo 16 de la presente orden.
Contactar y concretar con los centros CEPAFE las unidades didácticas a impartir, de acuerdo con la proporcionalidad territorial especificada en el punto 5.4. y cuyo listado de centros será facilitado por la dirección general con competencias en materia de deporte.
Orden 31/2017, de 17 de julio, de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones a federaciones deportivas para el desarrollo del programa Esport a l'Escola (DOGV nº 8098 DE 3/8/2017).
Resolución de 4 de diciembre de 2017 de convocatoria de subvenciones a federaciones deportivas para el desarrollo del programa Esport a l'Escola (DOGV nº 8189, de 13/12/2017).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
TECG - Ayudas al control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética de las hembras de las especies bovina, ovina y caprina en la Comunitat Valenciana.
TECG - Ayudas al control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética de las hembras de las especies bovina, ovina y caprina en la Comunitat Valenciana.
Evaluación genética de los reproductores mediante la comprobación sistemática de la cantidad y calidad de la leche producida por las hembras de las especies bovina, ovina y caprina.
Según Real Decreto 419/2015, de 29 de mayo, que modifica el Real Decreto 368/2005 los beneficiarios de las ayudas serán los centros autonómicos de control lechero según Real Decreto 368/2005, de 8 de abril, por el que se regula el control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética en las especies bovina, ovina y caprina.
Los productores de leche deberán cumplir con la definición establecida en el artículo 2, apartado c), del Real Decreto 368/2005.
El importe de la subvención concedida a cada beneficiario, ya sea por sí sola o en concurrencia con otra u otras de las ayudas o subvenciones que pueda conceder cualquier otra Administración o ente público, no podrá superar el 70 % del coste total de la actividad objeto de la subvención.
Dentro del crédito disponible, la cuantía individualizada de la subvención no podrá superar la cantidad de 10 euros por cada lactación finalizada y válida de vacas, y de 5 euros por cada lactación finalizada y válida de ovejas y cabras.
Si el conjunto de las ayudas solicitadas superase los fondos disponibles, las solicitudes se valorarán aplicando los siguientes criterios: 1 punto por cada trabajador discapacitado contratado por la asociación en el momento de presentar la solicitud.
Una vez ordenadas las solicitudes según la anterior priorización se aplicará un régimen de prorrateo mediante el reparto proporcional del presupuesto disponible a los puntos obtenidos por cada una de ellas.
Efectuadas las comprobaciones oportunas, previo informe del Servicio de Producción y Sanidad Animal de la Consellería de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural procederá a tramitar el pago de las ayudas que hayan sido correctamente justificadas por el solicitante.
La justificación de las inversiones o gastos aprobados ante la Administración finalizará el 15 de noviembre de 2017.
El plazo de presentación de solicitudes para el ejercicio 2018 será de un mes contado a partir del día siguiente de la publicación del extracto de la presente resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana
Las solicitudes deberán presentarse telemáticamente a través de la sede electrónica junto con la siguiente documentación:
En el caso de personas jurídicas, fotocopia compulsada del documento de constitución de la entidad y sus estatutos, o, siendo beneficiario anteriormente, se hayan producido posteriormente modificaciones de dicha documentación.
Certificado del acuerdo del órgano gestor de la entidad de solicitar la ayuda así como la identificación de la persona autorizada para solicitarla, excepto en el caso de que el solicitante sea una persona física.
Certificado que acredite que las hembras para las que se solicita la ayuda se encuentran inscritas en un Libro Genealógico, llevado por Asociaciones u Organizaciones de Criadores de Ganado, oficialmente reconocido.
Relación de explotaciones incluidas en el programa de control lechero y de sus titulares, así como el número de lactaciones estimadas finalizadas y válidas en la campaña.
Identificación del controlador autorizado que vaya a realizar el control lechero conforme el artículo12 del Real Decreto 368/2005.
Determinación específica del Laboratorio responsable de los controles analíticos, que deberá estar autorizado por el órgano competente de la Comunidad Autónoma correspondiente.
La instrucción del procedimiento de concesión de subvenciones y la emisión de la Propuesta de Resolución corresponde al Servicio competente en materia de ganadería, que realizará de oficio cuantas actuaciones estime necesarias para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales debe formularse la propuesta de resolución, y que remitirá al órgano colegiado un informe de evaluación de las solicitudes.
A la vista del informe de evaluación el órgano colegiado realizará la Propuesta de concesión de las ayudas.
Se delega en el director general competente en materia de ganadería la concesión y denegación de las ayudas.
El plazo máximo para resolver y notificar la resolución procedente de las ayudas será de dos meses a contar desde el día siguiente al de la finalización del plazo de presentación de las solicitudes.
Transcurrido el citado plazo sin que se haya dictado y notificado resolución expresa se entenderá desestimada la pretensión por silencio administrativo.
La falta de resolución expresa y su notificación en el plazo de seis meses a contar desde la terminación del plazo de
Los previstos en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
En caso de que la solicitud se hiciera presencialmente, se requerirá al interesado para que la subsane a través de su presentación electrónica.
A estos efectos, se considerará como fecha de presentación de la solicitud aquella en la que haya sido realizada la subsanación.
Los documentos que se anexen al trámite telemático deberán ir firmados electrónicamente por las personas que, según el tipo de documento, proceda.
Resolución de 8 de julio de 1998, de la Conselleria de Economía, Hacienda y Administración Pública, por la que se hace pública la relación de subvenciones en materia de agricultura, que se entienden equiparadas a los efectos del artículo 3.7 de la Orden de 30 de mayo de 1996, de la Conselleria de Economía y Hacienda (DOGV nº 3297, de 30/07/1998).
Real Decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el Registro general de explotaciones ganaderas (BOE nº 89, de 13/04/2004).
Real Decreto 368/2005, de 8 de abril, por el que se regula el control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética en las especies bovina, ovina y caprina (BOE n. 97 de 23/4/2005).
Orden de 5 de mayo de 2006, de la Conselleria de Agricultura, Pesca y Alimentación, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas al control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética de las hembras de las especies bovina, ovina y caprina (DOGV nº 5264, de 23/05/06).
Orden de 10 de julio de 2008 que modifica la Orden de 5 de mayo de 2006, de la Consellería de Agricultura, Pesca y Alimentación, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas al control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética de las hembras de las especies bovina, ovina y caprina, y se convocan las ayudas para 2008 (DOCV nº 5815, de 28/07/2008).
Resolución de 20 de marzo de 2007, del conseller de Agricultura, Pesca y Alimentación, por la que se regula el control oficial del rendimiento lechero en la Comunidad Valenciana y se constituye el Centro Autonómico de Control Lechero.
Orden 17/2016, de 19 de julio, de la Consellería de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se modifica la Orden de 5 de mayo de 2006, de la Consellería de Agricultura, Pesca y Alimentación, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas al control oficial del rendimiento lechero para la evaluación genética de las hembras de las especies bovina, ovina y caprina (DOCV nº 7839 de 28/07/2016).
Resolución de 4 de diciembre de 2017, de la consellera de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se convocan las ayudas para
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Ayuntamientos y mancomunidades de la Comunitat Valenciana, organismos autónomos y entes públicos de ellos dependientes.
Específicamente para los tres subprogramas del PROGRAMA 2: cada solicitante podrá presentar una única solicitud para cada uno de los subprogramas.
No podrán acceder a la condición de beneficiario de las ayudas reguladas en esta resolución, aquellos en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en los apartados 2 y 3 del artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
Estas ayudas no son compatibles con la colaboración que articule la Agència Valencia del Turisme vía líneas nominativas de subvención para el mismo objeto y beneficiario.
No se contemplarán ayudas para proyectos cuyo coste subvencionable sea inferior al que se determine en el anexo I para cada programa.
Las actuaciones que se subvencionen en el marco de la presente convocatoria no podrán haberse iniciado con anterioridad al día 1 de enero de 2018.
En ningún caso el importe de la subvención unido al de otras posibles subvenciones, ingresos o recursos para la misma finalidad, procedentes de cualquier administración o ente público o privado podrá superar el coste de la actividad subvencionada.
Será requisito imprescindible para optar a las presentes ayudas haber obtenido una puntuación mínima de 8 puntos, de los cuales, al menos 4 deberán corresponder a los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto establecidos en este programa.
En cuanto a la forma de acreditar el requisito de estar al corriente en la rendición de cuentas anuales ante la Sindicatura de Comptes, establecido en el artículo 12.3 del Decreto 4/2017, de 31 de marzo, será de aplicación lo establecido en el Acuerdo de 21 de mayo de 2015, del Consell de la Sindicatura de Comptes, relativo a la aprobación de unos criterios interpretativos del artículo 199.4 y 5 de la Ley 8/2010, de 23 de junio, de Régimen Local de la Comunitat Valenciana, tal como ha sido redactado por la Ley 7/2014, de 22 de diciembre (DOCV 7548, de 15.06.2015) o acuerdo o disposición que lo sustituya.
Con carácter extraordinario podrá contemplarse la plurianualidad de la ayuda cuyo coste subvencionable sea superior a 50.000 euros, quedando condicionado el importe correspondiente a la segunda anualidad a la existencia de crédito adecuado y suficiente en los presupuestos que la Agència Valenciana del Turisme tenga consignados en 2018.
La presentación de las solicitudes fuera del plazo establecido, la no utilización del modelo de impreso normalizado de uso obligatorio o la no presentación por vía telemática, serán causas de inadmisión de las solicitudes de ayuda.
La Agència Valenciana del Turisme procederá al pago de la ayuda una vez el beneficiario haya ejecutado el proyecto o actuación y siempre que haya cumplido las obligaciones exigibles.
En caso de que el importe del coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al coste subvencionable establecido en la resolución de concesión, el importe de la ayuda a librar disminuirá en idéntica proporción, dando lugar a la pérdida parcial del derecho al cobro de la ayuda concedida.
En caso de que el coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al importe mínimo establecido en cada programa o subprograma de los contemplados en el anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para que la actuación sea subvencionable, se producirá la pérdida total del derecho al cobro de la subvención concedida.
La alteración de algunas de las características del proyecto o actividad aprobados, el incumplimiento de condiciones y plazos establecidos en la resolución de concesión, la nula ejecución o ejecución parcial de la inversión, la falta o incompleta justificación de gastos efectivamente realizados y la concesión con posterioridad a la presentación de la solicitud de otras ayudas públicas o privadas que, en su conjunto, excedan el importe del coste subvencionable de la actuación, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, en caso de no haberse efectuado todavía el pago de la ayuda, dará lugar a la pérdida del derecho al cobro, total o parcial, de la ayuda.
El incumplimiento por el beneficiario de cualquiera de los requisitos, condiciones y demás circunstancias que dieron lugar al otorgamiento de la ayuda, la variación de la finalidad de la inversión o actuación o la falta de justificación de la realización del proyecto, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, dará lugar al reintegro de las cantidades percibidas y la exigencia del interés de demora correspondiente desde el momento del pago de la ayuda hasta la fecha en que se acuerde la procedencia del reintegro
El procedimiento para declarar la procedencia del reintegro (o, en su caso, de la pérdida del derecho al cobro) se regirá por lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, sin perjuicio de las especialidades establecidas en la Ley 1/2015, de 6 de febrero, en la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y en el Reglamento de ésta aprobado por Real Decreto 887/2006, de 21 de julio.
Se deberá presentar una instancia de solicitud por vía telemática, mediante el modelo que figura en el anexo II de la resolución de 14 de diciembre de 2017, disponible igualmente en la dirección de Internet:
Con carácter general, junto a la solicitud de ayuda se aportará por vía telemática la siguiente documentación: Que el solicitante no está incurso en las prohibiciones establecidas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y no es deudor de la Generalitat ni de cualesquiera organismos o entidades de la misma, por reintegro de subvenciones, así como el compromiso de mantener dichas condiciones hasta la finalización del procedimiento.
Que el solicitante se compromete al cumplimiento de las obligaciones de los beneficiarios de subvenciones, establecidas en el artículo 14 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y las establecidas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo.
Compromiso de que serán a cargo del solicitante la tramitación, obtención de permisos y licencias, gastos, impuestos de toda clase, así como, en su caso, la realización de cuantos trámites de carácter técnico y de gestión del proyecto resulten necesarios para su ejecución, conforme a la normativa aplicable.
Compromiso de notificar a la Agència Valenciana del Turisme cualquier modificación que se produzca en la actuación a desarrollar durante la tramitación del expediente de subvención.
Que el órgano competente de la entidad solicitante ha aprobado la actuación para la que se solicita la subvención y su presupuesto.
Compromiso de financiación de la parte del presupuesto no subvencionado y necesario para el desarrollo de la actuación.
El IVA de la actuación podrá formar parte del coste subvencionable siempre que sea soportado efectivamente por el beneficiario y no sea compensable o recuperable.
Informe justificativo de la necesidad y oportunidad de la actuación teniendo en cuenta criterios turísticos, así como su adecuación al objeto de la convocatoria, incluyendo una memoria descriptiva de las actuaciones a realizar que deberá incluir los puntos siguientes:
Descripción detallada de la actuación a realizar, así como información suficiente que permita valorar los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto, establecidos para cada programa y subprograma.
Repercusión de la actuación en la desestacionalización de la demanda turística, detallando los meses del año en los que la actuación contribuye a la ampliación de la demanda.
Presupuesto de la actuación a realizar con desglose pormenorizado por partidas de gasto.
Deberá especificar detalladamente el número y naturaleza de los elementos a instalar o adquirir y su precio unitario.
Los importes de las partidas que componen el presupuesto deberán estar valorados a precios de mercado.
Dichos importes podrán ser revisados para ajustar su valoración, de acuerdo con lo establecido en el artículo 33 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
En caso de que la cuenta bancaria designada esté dada de alta en la Agència Valenciana del Turisme, confírmense los datos de dicha cuenta en el impreso de declaración responsable referido en el apartado a).
Si la actuación subvencionable es una de las especificadas en el número 3, apartado 9 del anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para «Inversión en oficinas de información turística adheridas a la Red Tourist Info de la Comunitat Valenciana» deberá aportar certificado de propiedad del inmueble o título habilitante.
La justificación de la actuación objeto de ayuda deberá realizarse de acuerdo con el proyecto subvencionado y en los términos fijados en el respectivo programa o subprograma y en la correspondiente resolución de concesión de la ayuda.
La justificación se efectuará únicamente por vía telemática mediante la presentación de la documentación que a continuación se relaciona:
Memoria final del proyecto ejecutado con una descripción detallada de las actividades que se hayan realizado.
La memoria deberá contener toda la información necesaria para justificar satisfactoriamente el cumplimiento de las condiciones impuestas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, en la presente convocatoria y en la resolución de concesión.
Asimismo deberá incluir justificación gráfica de la actuación que acredite que la misma se ha realizado de conformidad con las especificaciones y condiciones establecidas en la resolución de concesión de la ayuda.
Facturas originales en formato papel o electrónico justificativas del gasto realizado o copia compulsada de las mismas.
Dichas facturas deberán ajustarse a la actuación subvencionada y al presupuesto aportado en la solicitud de ayuda.
Asimismo, deberán cumplir los requisitos establecidos en el artículo 6 del Real Decreto 1619/2012, de 30 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento que regula las obligaciones de facturación
289 de 1 de diciembre de 2012), especialmente lo preceptuado en el artículo 6.1.f), que establece que las facturas deberán incluir el desglose de los precios unitarios de las operaciones.
Asimismo, mediante dicho certificado se acreditará que en la contratación de la actuación objeto de la ayuda, se han seguido los procedimientos establecidos en la normativa aplicable en materia de contratación pública (R.D.
Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Contratos el Sector Público, y R.D.
Si la ejecución del proyecto la realizase la propia entidad beneficiaria: certificación del secretario o interventor, detallando las personas, meses y coste a cargo de la entidad, con indicación del porcentaje que resulta imputable al desarrollo de la actuación objeto de la ayuda, así como copias compulsadas de las nóminas correspondientes.
Declaración responsable firmada electrónicamente por el representante legal de la entidad sobre la obtención de alguna otra ayuda de ente público o privado para la misma actuación, en el caso de que se hubiera producido variación respecto a la declaración aportada con la solicitud, con indicación del organismo concedente y el importe de la ayuda.
Material gráfico en el que figure el distintivo en el que se hace constar que el proyecto ha contado con la colaboración de la Agència Valenciana del Turisme tal como establece el artículo 12.3 de la resolución de 14 de diciembre de 2017.
Cualquier otra documentación exigida por la Agència Valenciana del Turisme que se considere precisa para verificar el grado de ejecución efectiva de las actuaciones subvencionadas, y su adecuación a la finalidad para la que se concedió la subvención.
La justificación de la ayuda se efectuará en el plazo que se establezca en la resolución de concesión, que en ningún caso será posterior al 30 de noviembre de 2018.
A efectos de justificación se considerará que el gasto subvencionable se ha realizado si se ha alcanzado la fase contable "O" en el presupuesto de la entidad beneficiaria, aunque no haya sido efectivamente pagado con anterioridad a la finalización del periodo de justificación.[ANEXO II] SOLICITUD DE AYUDAS A ENTIDADES LOCALES DIRIGIDAS A LA MEJORA Y COMPETITIVIDAD DE LOS RECURSOS Y DESTINOS TURÍSTICOS DE LA COMUNITAT VALENCIANACERTIFICADO ACREDITATIVO DEL CUMPLIMIENTO DE LAS CONDICIONES DE LA SUBVENCIÓN Y DE RECONOCIMIENTO DE LA OBLIGACIÓN
La tramitación de estas ayudas será telemática y en régimen de concurrencia competitiva.
Una vez evaluadas e informadas las solicitudes por el órgano instructor de acuerdo con los criterios establecidos, se dará traslado de las mismas a la Comisión de Evaluación de Ayudas que, tras el análisis del procedimiento seguido, determinará el importe de las ayudas de acuerdo con la consignación presupuestaria que se establezca para cada programa.
En el supuesto de que efectuadas las operaciones descritas, el crédito presupuestario fuese insuficiente para atender a todas las solicitudes que figuran en el orden de prelación y se produjese la circunstancia de que el último solicitante que obtuviese subvención hubiese obtenido la misma puntuación que los inmediatamente siguientes en dicho orden, tendrán preferencia en la adjudicación aquellos solicitantes que hayan obtenido mayor puntuación en la valoración de los criterios específicos.
Si persistiese el empate, el porcentaje de subvención a aplicar se ajustará, disminuyéndolo el mínimo imprescindible, a fin de conceder ayuda a todos los solicitantes que hayan obtenido una puntuación igual o superior que los solicitantes empatados.
La Comisión de Evaluación de Ayudas, a través de la persona titular de la dirección de la Agència Valenciana del Turisme, elevará propuesta de concesión o denegación de ayudas al presidente de la Agència Valenciana del Turisme que resolverá sobre las mismas.
Las resoluciones dictadas por el/la presidente/a de la Agència Valenciana del Turisme agotan la vía administrativa y contra ellas podrá interponerse recurso contencioso administrativo ante los juzgados de lo Contencioso Administrativo de Valencia, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la notificación de la resolución correspondiente.
No obstante, y con carácter potestativo, podrá interponerse recurso de reposición ante el órgano que dictó el acto en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la notificación de la resolución correspondiente.
Las solicitudes, junto a la documentación detallada en el artículo 6 de la resolución de 25 de abril de 2017, se presentarán únicamente por vía telemática.
ACTUACIONES SUBVENCIONABLES para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.1.: La Agència Valenciana del Turisme, podrá en todo momento, efectuar cuantas actuaciones de comprobación administrativa, material, de verificación de la inversión o realización de la actuación objeto de ayuda estime necesarias.
La comprobación material de la efectiva realización de la actividad subvencionada o del cumplimiento de la finalidad se realizará mediante el correspondiente plan de control que desarrolle la Agència Valenciana del Turisme, en el que se indicará si la obligación de comprobación alcanza a la totalidad de las ayudas o bien a una muestra de las concedidas y, en este último caso, su forma de selección.
La Agència Valenciana del Turisme remitirá a la Base de Datos Nacional de Subvenciones, que opera como sistema nacional de publicidad de subvenciones, la información sobre las subvenciones concedidas con indicación de la convocatoria, el programa y crédito presupuestario al que se imputen, beneficiario, cantidad concedida y objetivo o finalidad de la subvención, con expresión de los distintos programas o proyectos subvencionados.
La Agència Valenciana del Turisme publicará en su página web, así como a través del Portal de Transparencia de la Generalitat, información de las subvenciones concedidas con indicación de su importe, objetivo o finalidad y personas o entidades beneficiarias.
Las ayudas se concederán en régimen de concurrencia competitiva, de conformidad con los criterios de valoración que se detallan a continuación y en tanto exista disponibilidad presupuestaria adecuada y suficiente.
Criterios generales de valoración de solicitudes: se podrá obtener una puntuación máxima de 10 puntos.
Criterios de valoración de solicitudes de la resolución de 14 de diciembre de 2017).
Criterios específicos para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.1.: (Ver en el ANEXO I de la resolución de 14 de diciembre de 2017, PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.1.: 2.1.3.
Cumplir con cuantas obligaciones se establecen en la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y entre ellas las señaladas en los artículos 13 y 14 de la misma, en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, así como en cualquier otra disposición en vigor, aplicable a estas ayudas.
Respetar la normativa medioambiental vigente, de modo que se asegure el desarrollo de los objetivos del proyecto subvencionado dentro de un marco de desarrollo sostenible y del fomento a la protección y mejora del medio ambiente, tal y como se recoge en el artículo 11 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.
En especial, el proyecto objeto de ayuda deberá someterse al procedimiento de Evaluación de Impacto Ambiental (EIA) en los supuestos recogidos en la Ley 21/2013, de 9 de diciembre, de evaluación ambiental (BOE nº 296 de 11.12.2013) y en el Decreto 162/1990, de 15 de octubre, por el que se aprueba el Reglamento para la ejecución de la Ley 2/1989, de 3 de marzo, de impacto ambiental de la Comunidad Valenciana (DOCV nº 1412, de 30 de octubre de 1990).
Asimismo deberá cumplir en su caso, con las obligaciones establecidas en la Ley 6/2014, de 25 de julio, de la Generalitat, de prevención, calidad y control ambiental de actividades en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7329 de 31.07.2014).
Conservar los documentos originales justificativos relacionados con los proyectos subvencionados o copias certificadas conformes con los originales en tanto puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control, en alguno de los siguientes soportes: Documentos que sólo existan en versión electrónica.
El incumplimiento de cualquiera de estas obligaciones podrá dar lugar a la pérdida del derecho al cobro y, en su caso, al reintegro de las ayudas percibidas y a la exigencia del interés de demora desde el momento del pago de la subvención.
El beneficiario y los terceros relacionados con el objeto de la ayuda o su justificación estarán asimismo obligados a someterse a las actuaciones de comprobación y de control financiero de los órganos de fiscalización de la Generalitat en relación con las ayudas concedidas.
Aportación de documentación para la subsanación de un expediente existente en la Agència Valenciana del Turisme de ayudas o subvenciones.
Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (BOE nº 276, de 18/11/03).
Decreto 165/2010, de 8 de octubre, del Consell, por el que se establecen medidas de simplificación y de reducción de cargas administrativas en los procedimientos gestionados por la administración de la Generalitat y su sector público (DOCV nº 6376, de 14/10/2010).
Ley 1/2015, de 6 de febrero, de la Generalitat, de Hacienda Pública, del Sector Público Instrumental y de Subvenciones.
Decreto 4/2017, de 31 de marzo, del president de la Generalitat, por el que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas dirigidas al sector turístico de la Comunitat Valenciana.
RESOLUCIÓN de 14 de diciembre de 2017, del presidente de la Agència Valenciana del Turisme, por la que se convocan las ayudas a entidades locales para el año 2018 de la Agència Valenciana del Turisme, dirigidas a la mejora y la competitividad de los recursos y destinos turísticos de la Comunitat Valenciana.
Extracto de la Resolución de 14 de diciembre de 2017, del presidente de la Agència Valenciana del Turisme, por la que se convocan las ayudas a entidades locales para el año 2018 de la Agència Valenciana del Turisme, dirigidas a la mejora y la competitividad de los recursos y destinos turísticos de la Comunitat Valenciana.
Ver extracto Resolución de 14 de diciembre de 2017,La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Solicitud Previa de adhesión al ejercicio de delegación de competencias de la Generalitat por parte de administraciones locales de la Comunidad Valenciana para la construcción, ampliación, adecuación, reforma y equipamiento de centros públicos docentes en su ámbito territorial (PLAN EDIFICANT).
Tramitar con certificado  Versión reducida  Enviar a un amigo Imprimir
Solicitud Previa de adhesión al ejercicio de delegación de competencias de la Generalitat por parte de administraciones locales de la Comunidad Valenciana para la construcción, ampliación, adecuación, reforma y equipamiento de centros públicos docentes en su ámbito territorial (PLAN EDIFICANT).
Permitir la presentación de la Solicitud Previa de Adhesión y el intercambio de información y documentación entre la Generalitat y las entidades locales para iniciar los trámites de adhesión al ejercicio de delegación de competencias de la Generalitat por parte de administraciones locales.
La tramitación e intercambio de documentación se realizará por medios electrónicos, a través del programa Edificant
Ayuntamientos y entidades locales interesadas en solicitar la adhesión al ejercicio de delegación de competencias de la Generalitat para la construcción, ampliación, adecuación, reforma y equipamiento de centros públicos docentes en su ámbito territorial.
La página web de la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte tendrá una entrada con el logo de EDIFICANT, que contendrá la información sobre el programa.
Se podrá solicitar en cualquier momento a partir del acceso a este trámite y hasta la finalización del Plan en el año 2022.
La entidad local solicitante a través de su representante (en principio, el secretario ó el alcalde/Presidente) cumplimentará telemáticamente el trámite "Solicitud Previa de Adhesión" para lo que contará con un asistente virtual que le ayudará a cumplimentar las diversas pestañas del trámite.
Contendrá, asimismo, el desplegable "Selección de operaciones" con las actuaciones previstas en las programaciones de infraestructuras referidas a ese municipio.
El orden de introducción marcará la prioridad de la solicitud para la Administración solicitante, prioridad que sólo tendrá carácter informativo para la Generalitat.
Si la entidad local desea introducir una actuación no incluida en el desplegable, seleccionará el apartado "otras actuaciones" y la grabará en el campo libre que se abre a continuación.
La información contenida en los desplegables respecto del perfil ó tipo de actuación no será vinculante para la Generalitat, que podrá modificarla en función de necesidades de planificación educativa ó del estado de los centros ya existentes.
La Subdirección General de Infraestructuras Educativas estudiará las actuaciones solicitadas y a través de EDIFICANT pondrá a disposición de la entidad local la información necesaria para elaborar la Memoria Técnica de su proyecto de actuación, documento que se incorporará a la posterior Solicitud de Delegación de Competencias.
La solicitud, firmada electrónicamente por el representante de la entidad local, y la documentación que le acompaña, en su caso, quedará incorporada en el Registro de entradas telemático, por lo que no precisará de otro registro de entrada adicional.
La Conselleria de Educación publicará en su página web la información necesaria para la puesta en ejecución del presente Decreto-Ley:
Instrucciones de gestión: Describirán las diferentes fases del procedimiento y la documentación necesaria en cada trámite del mismo.
Acceso al correo electrónico edificant@gva.es que se utilizará sólo en caso de dudas con la documentación ó el procedimiento.
Acceso a la plataforma de gestión telemática: Se pretende que todo el procedimiento, en la medida de lo posible, sea telemático, por lo cual desde la plataforma se tendrá acceso a los formularios de solicitud, a las actuaciones que cada municipio tiene contempladas en los diferentes programas de actuación de la consellería, así como a cualquier otra información que en cada momento se considere oportuna ó necesaria.
Orden 15/05/1992 de la Conselleria de Cultur, ducación y Ciencia, por la que aprueba los programas de necesidades para la redacción de proyectos de construcción de centros de educación infantil, educación primaria, educación infantil y primaria, educación secundaria obligatoria y educación secundaria completa, de tiularidad de la Generalitat Valenciana.
Decreto 2/2009, de 9 de enero, del Consell, por el que se establecen los requisitos mínimos que deben cumplir los centros que impartan el Primer Ciclo de la Educación Infantil en la comunitat Valenciana.
Real Decreto 132/2010 de 12 de febrero, del Ministerio de Educación que establece los requisitos mínimos de los centros que impartan las enseñanzas del segundo ciclo de la educación infantil, la educación Primaria y la educación secundaria.
Real Decreto Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, texto refundido de la Ley de Contratos del Sector Público.
Decreto 104/2014, de 4 de julio, sobre normas técnicas en materia de reservas educativas dotacionales.
Ley 6/2014, de 25 de julio, de la Generalidad, de Prevención, Calidad y Control Ambiental de Actividades de la Comunidad Valenciana.
Decreto Ley 5/2017, de 20 de octubre, del Consejo, por el que se establece el régimen jurídico de cooperación entre la Generalitat y las administraciones locales de la Comunidad Valenciana para la construcción, ampliación, adecuación, reforma y equipamiento de centros públicos docentes de la generalidad.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Subprograma 2.2.: Impulso a la imagen de los destinos turísticos de la Comunitat Valenciana.
Ayuntamientos y mancomunidades de la Comunitat Valenciana, organismos autónomos y entes públicos de ellos dependientes.
Específicamente para los tres subprogramas del PROGRAMA 2: cada solicitante podrá presentar una única solicitud para cada uno de los subprogramas.
No podrán acceder a la condición de beneficiario de las ayudas reguladas en esta resolución, aquellos en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en los apartados 2 y 3 del artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
Estas ayudas no son compatibles con la colaboración que articule la Agència Valencia del Turisme vía líneas nominativas de subvención para el mismo objeto y beneficiario.
No se contemplarán ayudas para proyectos cuyo coste subvencionable sea inferior al que se determine en el anexo I para cada programa.
Las actuaciones que se subvencionen en el marco de la presente convocatoria no podrán haberse iniciado con anterioridad al día 1 de enero de 2018.
En ningún caso el importe de la subvención unido al de otras posibles subvenciones, ingresos o recursos para la misma finalidad, procedentes de cualquier administración o ente público o privado podrá superar el coste de la actividad subvencionada.
Será requisito imprescindible para optar a las presentes ayudas haber obtenido una puntuación mínima de 8 puntos, de los cuales, al menos 4 deberán corresponder a los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto establecidos en este programa.
En cuanto a la forma de acreditar el requisito de estar al corriente en la rendición de cuentas anuales ante la Sindicatura de Comptes, establecido en el artículo 12.3 del Decreto 4/2017, de 31 de marzo, será de aplicación lo establecido en el Acuerdo de 21 de mayo de 2015, del Consell de la Sindicatura de Comptes, relativo a la aprobación de unos criterios interpretativos del artículo 199.4 y 5 de la Ley 8/2010, de 23 de junio, de Régimen Local de la Comunitat Valenciana, tal como ha sido redactado por la Ley 7/2014, de 22 de diciembre (DOCV 7548, de 15.06.2015) o acuerdo o disposición que lo sustituya.
Con carácter extraordinario podrá contemplarse la plurianualidad de la ayuda cuyo coste subvencionable sea superior a 50.000 euros, quedando condicionado el importe correspondiente a la segunda anualidad a la existencia de crédito adecuado y suficiente en los presupuestos que la Agència Valenciana del Turisme tenga consignados en 2018.
La presentación de las solicitudes fuera del plazo establecido, la no utilización del modelo de impreso normalizado de uso obligatorio o la no presentación por vía telemática, serán causas de inadmisión de las solicitudes de ayuda.
PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.2.: - El importe de la subvención no superará los 30.000 euros por beneficiario
La Agència Valenciana del Turisme procederá al pago de la ayuda una vez el beneficiario haya ejecutado el proyecto o actuación y siempre que haya cumplido las obligaciones exigibles.
En caso de que el importe del coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al coste subvencionable establecido en la resolución de concesión, el importe de la ayuda a librar disminuirá en idéntica proporción, dando lugar a la pérdida parcial del derecho al cobro de la ayuda concedida.
En caso de que el coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al importe mínimo establecido en cada programa o subprograma de los contemplados en el anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para que la actuación sea subvencionable, se producirá la pérdida total del derecho al cobro de la subvención concedida.
La alteración de algunas de las características del proyecto o actividad aprobados, el incumplimiento de condiciones y plazos establecidos en la resolución de concesión, la nula ejecución o ejecución parcial de la inversión, la falta o incompleta justificación de gastos efectivamente realizados y la concesión con posterioridad a la presentación de la solicitud de otras ayudas públicas o privadas que, en su conjunto, excedan el importe del coste subvencionable de la actuación, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, en caso de no haberse efectuado todavía el pago de la ayuda, dará lugar a la pérdida del derecho al cobro, total o parcial, de la ayuda.
El incumplimiento por el beneficiario de cualquiera de los requisitos, condiciones y demás circunstancias que dieron lugar al otorgamiento de la ayuda, la variación de la finalidad de la inversión o actuación o la falta de justificación de la realización del proyecto, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, dará lugar al reintegro de las cantidades percibidas y la exigencia del interés de demora correspondiente desde el momento del pago de la ayuda hasta la fecha en que se acuerde la procedencia del reintegro
Con carácter general, junto a la solicitud de ayuda se aportará por vía telemática la siguiente documentación:
Que el solicitante no está incurso en las prohibiciones establecidas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y no es deudor de la Generalitat ni de cualesquiera organismos o entidades de la misma, por reintegro de subvenciones, así como el compromiso de mantener dichas condiciones hasta la finalización del procedimiento.
Que el solicitante se compromete al cumplimiento de las obligaciones de los beneficiarios de subvenciones, establecidas en el artículo 14 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y las establecidas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo.
Compromiso de que serán a cargo del solicitante la tramitación, obtención de permisos y licencias, gastos, impuestos de toda clase, así como, en su caso, la realización de cuantos trámites de carácter técnico y de gestión del proyecto resulten necesarios para su ejecución, conforme a la normativa aplicable.
Compromiso de notificar a la Agència Valenciana del Turisme cualquier modificación que se produzca en la actuación a desarrollar durante la tramitación del expediente de subvención.
Que el órgano competente de la entidad solicitante ha aprobado la actuación para la que se solicita la subvención y su presupuesto.
Compromiso de financiación de la parte del presupuesto no subvencionado y necesario para el desarrollo de la actuación.
El IVA de la actuación podrá formar parte del coste subvencionable siempre que sea soportado efectivamente por el beneficiario y no sea compensable o recuperable.
Informe justificativo de la necesidad y oportunidad de la actuación teniendo en cuenta criterios turísticos, así como su adecuación al objeto de la convocatoria, incluyendo una memoria descriptiva de las actuaciones a realizar que deberá incluir los puntos siguientes:
Descripción detallada de la actuación a realizar, así como información suficiente que permita valorar los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto, establecidos para cada programa y subprograma.
Repercusión de la actuación en la desestacionalización de la demanda turística, detallando los meses del año en los que la actuación contribuye a la ampliación de la demanda.
Deberán presentar croquis de ubicación y plano general de conjunto únicamente para las solicitudes presentadas para el programa 1: "Inversión en adecuación y mejora de los servicios y recursos turísticos".Presupuesto de la actuación a realizar con desglose pormenorizado por partidas de gasto.
Deberá especificar detalladamente el número y naturaleza de los elementos a instalar o adquirir y su precio unitario.
Los importes de las partidas que componen el presupuesto deberán estar valorados a precios de mercado.
Dichos importes podrán ser revisados para ajustar su valoración, de acuerdo con lo establecido en el artículo 33 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
En caso de que la cuenta bancaria designada esté dada de alta en la Agència Valenciana del Turisme, confírmense los datos de dicha cuenta en el impreso de declaración responsable referido en el apartado a).
Si la actuación subvencionable es una de las especificadas en el número 3, apartado 9 del anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para «Inversión en oficinas de información turística adheridas a la Red Tourist Info de la Comunitat Valenciana» deberá aportar certificado de propiedad del inmueble o título habilitante.
La justificación de la actuación objeto de ayuda deberá realizarse de acuerdo con el proyecto subvencionado y en los términos fijados en el respectivo programa o subprograma y en la correspondiente resolución de concesión de la ayuda.
La justificación se efectuará únicamente por vía telemática mediante la presentación de la documentación que a continuación se relaciona:
Memoria final del proyecto ejecutado con una descripción detallada de las actividades que se hayan realizado.
La memoria deberá contener toda la información necesaria para justificar satisfactoriamente el cumplimiento de las condiciones impuestas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, en la presente convocatoria y en la resolución de concesión.
Asimismo deberá incluir justificación gráfica de la actuación que acredite que la misma se ha realizado de conformidad con las especificaciones y condiciones establecidas en la resolución de concesión de la ayuda.
Facturas originales en formato papel o electrónico justificativas del gasto realizado o copia compulsada de las mismas.
Dichas facturas deberán ajustarse a la actuación subvencionada y al presupuesto aportado en la solicitud de ayuda.
Asimismo, deberán cumplir los requisitos establecidos en el artículo 6 del Real Decreto 1619/2012, de 30 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento que regula las obligaciones de facturación
289 de 1 de diciembre de 2012), especialmente lo preceptuado en el artículo 6.1.f), que establece que las facturas deberán incluir el desglose de los precios unitarios de las operaciones.
Asimismo, mediante dicho certificado se acreditará que en la contratación de la actuación objeto de la ayuda, se han seguido los procedimientos establecidos en la normativa aplicable en materia de contratación pública (R.D.
Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Contratos el Sector Público, y R.D.Si la ejecución del proyecto la realizase la propia entidad beneficiaria: certificación del secretario o interventor, detallando las personas, meses y coste a cargo de la entidad, con indicación del porcentaje que resulta imputable al desarrollo de la actuación objeto de la ayuda, así como copias compulsadas de las nóminas correspondientes.
Declaración responsable firmada electrónicamente por el representante legal de la entidad sobre la obtención de alguna otra ayuda de ente público o privado para la misma actuación, en el caso de que se hubiera producido variación respecto a la declaración aportada con la solicitud, con indicación del organismo concedente y el importe de la ayuda.
Material gráfico en el que figure el distintivo en el que se hace constar que el proyecto ha contado con la colaboración de la Agència Valenciana del Turisme tal como establece el artículo 12.3 de la resolución de 14 de diciembre de 2017.
Cualquier otra documentación exigida por la Agència Valenciana del Turisme que se considere precisa para verificar el grado de ejecución efectiva de las actuaciones subvencionadas, y su adecuación a la finalidad para la que se concedió la subvención.
La justificación de la ayuda se efectuará en el plazo que se establezca en la resolución de concesión, que en ningún caso será posterior al 30 de noviembre de 2018.
A efectos de justificación se considerará que el gasto subvencionable se ha realizado si se ha alcanzado la fase contable "O" en el presupuesto de la entidad beneficiaria, aunque no haya sido efectivamente pagado con anterioridad a la finalización del periodo de justificación.[ANEXO II] SOLICITUD DE AYUDAS A ENTIDADES LOCALES DIRIGIDAS A LA MEJORA Y COMPETITIVIDAD DE LOS RECURSOS Y DESTINOS TURÍSTICOS DE LA COMUNITAT VALENCIANACERTIFICADO ACREDITATIVO DEL CUMPLIMIENTO DE LAS CONDICIONES DE LA SUBVENCIÓN Y DE RECONOCIMIENTO DE LA OBLIGACIÓNUna vez evaluadas e informadas las solicitudes por el órgano instructor de acuerdo con los criterios establecidos, se dará traslado de las mismas a la Comisión de Evaluación de Ayudas que, tras el análisis del procedimiento seguido, determinará el importe de las ayudas de acuerdo con la consignación presupuestaria que se establezca para cada programa.
En el supuesto de que efectuadas las operaciones descritas, el crédito presupuestario fuese insuficiente para atender a todas las solicitudes que figuran en el orden de prelación y se produjese la circunstancia de que el último solicitante que obtuviese subvención hubiese obtenido la misma puntuación que los inmediatamente siguientes en dicho orden, tendrán preferencia en la adjudicación aquellos solicitantes que hayan obtenido mayor puntuación en la valoración de los criterios específicos.
Si persistiese el empate, el porcentaje de subvención a aplicar se ajustará, disminuyéndolo el mínimo imprescindible, a fin de conceder ayuda a todos los solicitantes que hayan obtenido una puntuación igual o superior que los solicitantes empatados.
La Comisión de Evaluación de Ayudas, a través de la persona titular de la dirección de la Agència Valenciana del Turisme, elevará propuesta de concesión o denegación de ayudas al presidente de la Agència Valenciana del Turisme que resolverá sobre las mismas.
Podrá interponerse recurso contencioso-administrativo ante los Juzgados de lo Contencioso Administrativo de Valencia, dentro del plazo de dos meses contados desde el día siguiente al de su publicación y, potestativamente, podrá interponerse recurso de reposición ante el presidente de la Agència Valenciana del Turisme, en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente al de su publicación, todo ello de conformidad con lo establecido en los artículos 112, 123 y 124 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, y en los artículos 8, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
Las solicitudes, junto a la documentación detallada en el artículo 6 de la resolución de 14 de diciembre de 2017, se presentarán únicamente por vía telemática.
ACTUACIONES SUBVENCIONABLES para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.2.:La Agència Valenciana del Turisme, podrá en todo momento, efectuar cuantas actuaciones de comprobación administrativa, material, de verificación de la inversión o realización de la actuación objeto de ayuda estime necesarias.
La comprobación material de la efectiva realización de la actividad subvencionada o del cumplimiento de la finalidad se realizará mediante el correspondiente plan de control que desarrolle la Agència Valenciana del Turisme, en el que se indicará si la obligación de comprobación alcanza a la totalidad de las ayudas o bien a una muestra de las concedidas y, en este último caso, su forma de selección.
La Agència Valenciana del Turisme remitirá a la Base de Datos Nacional de Subvenciones, que opera como sistema nacional de publicidad de subvenciones, la información sobre las subvenciones concedidas con indicación de la convocatoria, el programa y crédito presupuestario al que se imputen, beneficiario, cantidad concedida y objetivo o finalidad de la subvención, con expresión de los distintos programas o proyectos subvencionados.
La Agència Valenciana del Turisme publicará en su página web, así como a través del Portal de Transparencia de la Generalitat, información de las subvenciones concedidas con indicación de su importe, objetivo o finalidad y personas o entidades beneficiarias.
Las ayudas se concederán en régimen de concurrencia competitiva, de conformidad con los criterios de valoración que se detallan a continuación y en tanto exista disponibilidad presupuestaria adecuada y suficiente.
CRITERIOS GENERALES de valoración de solicitudes: se podrá obtener una puntuación máxima de 10 puntos.
Criterios de valoración de solicitudes de la resolución de 14 de diciembre de 2017).
CRITERIOS ESPECÍFICOS para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.2.:(Ver en el ANEXO I de la resolución de 14 de diciembre de 2017, PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.1.:Cumplir con cuantas obligaciones se establecen en la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y entre ellas las señaladas en los artículos 13 y 14 de la misma, en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, así como en cualquier otra disposición en vigor, aplicable a estas ayudas.
Respetar la normativa medioambiental vigente, de modo que se asegure el desarrollo de los objetivos del proyecto subvencionado dentro de un marco de desarrollo sostenible y del fomento a la protección y mejora del medio ambiente, tal y como se recoge en el artículo 11 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.
En especial, el proyecto objeto de ayuda deberá someterse al procedimiento de Evaluación de Impacto Ambiental (EIA) en los supuestos recogidos en la Ley 21/2013, de 9 de diciembre, de evaluación ambiental (BOE nº 296 de 11.12.2013) y en el Decreto 162/1990, de 15 de octubre, por el que se aprueba el Reglamento para la ejecución de la Ley 2/1989, de 3 de marzo, de impacto ambiental de la Comunidad Valenciana (DOCV nº 1412, de 30 de octubre de 1990).
Asimismo deberá cumplir en su caso, con las obligaciones establecidas en la Ley 6/2014, de 25 de julio, de la Generalitat, de prevención, calidad y control ambiental de actividades en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7329 de 31.07.2014).
Conservar los documentos originales justificativos relacionados con los proyectos subvencionados o copias certificadas conformes con los originales en tanto puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control, en alguno de los siguientes soportes: Documentos que sólo existan en versión electrónica.
El incumplimiento de cualquiera de estas obligaciones podrá dar lugar a la pérdida del derecho al cobro y, en su caso, al reintegro de las ayudas percibidas y a la exigencia del interés de demora desde el momento del pago de la subvención.
Para el "Programa de inversión en adecuación y mejora de los recursos turísticos", se instalará una placa en el lugar o elemento objeto de la actuación en la que conste dicho distintivo.
El beneficiario y los terceros relacionados con el objeto de la ayuda o su justificación estarán asimismo obligados a someterse a las actuaciones de comprobación y de control financiero de los órganos de fiscalización de la Generalitat en relación con las ayudas concedidas.
Aportación de documentación para la subsanación de un expediente existente en la Agència Valenciana del Turisme de ayudas o subvenciones.
Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (BOE nº 276, de 18/11/03).
Decreto 165/2010, de 8 de octubre, del Consell, por el que se establecen medidas de simplificación y de reducción de cargas administrativas en los procedimientos gestionados por la administración de la Generalitat y su sector público (DOCV nº 6376, de 14/10/2010).
Ley 1/2015, de 6 de febrero, de la Generalitat, de Hacienda Pública, del Sector Público Instrumental y de Subvenciones.
TECE - Solicitud de examen para la obtención del certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi en las áreas de prestación conjunta de la Comunitat Valenciana.
TECE - Solicitud de examen para la obtención del certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi en las áreas de prestación conjunta de la Comunitat Valenciana.
Se convocan las pruebas tendentes a la obtención del certificado de competencia profesional para la prestación de servicios de taxi para 2018 en las áreas de prestación conjunta de la Comunitat Valenciana, que se detallan a continuación:· Área de La Plana de Utiel-Requena / El Valle de Cofrentes-Ayora
Aquellas personas físicas que deseen obtener el certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi en el área de prestación conjunta de la Comunitat Valenciana correspondiente.
Haber abonado la tasa correspondiente en concepto de derechos de examen, de acuerdo con lo dispuesto en el Decreto Legislativo 1/2005, de 25 de febrero, del Consell, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Tasas de la Generalitat.
Estar en posesión del permiso europeo de conducción en la categoría B, con una antigüedad mínima de un año.
A tal efecto, quienes no posean la nacionalidad española y de su origen no se desprenda el conocimiento del castellano, deberán acreditar el mismo por alguna de las siguientes formas:
Mediante el certificado de nivel A2 de castellano expedido por las escuelas oficiales de idiomas o mediante diploma de español como lengua extranjera (DELE) expedido por el Instituto Cervantes, en nombre del ministerio que tenga atribuida la competencia en materia educación.
Estar en posesión de una titulación académica española expedida por el órgano oficial competente en el territorio español.
La acreditación de la titulación deberá efectuarse mediante la presentación del correspondiente certificado de haber superado los estudios correspondientes o mediante el título expedido por el órgano oficial competente.
Cumplir el requisito de honorabilidad en los términos que establece la Ley 6/2011, de 1 de abril, de Movilidad de la Comunitat Valenciana.
El plazo de presentación de las solicitudes será el establecido en el calendario de exámenes, que se detalla a continuación:
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
REGISTRO GENERAL DE LA CONSELLERIA DE VIVIENDA, OBRAS PÚBLICAS Y VERTEBRACIÓN DEL TERRITORIO
REGISTRO DEL SERVICIO TERRITORIAL DE TRANSPORTES - ALICANTEREGISTRO DEL SERVICIO TERRITORIAL DE TRANSPORTES - VALENCIA
La presentación de la solicitud conllevará la autorización del solicitante, salvo manifestación en contra, a que la Conselleria de Vivienda, Obras Públicas y Vertebración del Territorio obtenga directamente los datos relativos de identificación personal, según lo previsto en el artículo 28 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
Certificado de Nivel Básico de castellano, tal y como se indica en el apartado "Requisitos", (si corresponde).[ANEXO I] SOLICITUD DE EXAMEN DEL CERTIFICADO DE COMPETENCIA PROFESIONAL PARA LA PRESTACIÓN DEL SERVICIO DEL TAXI
Finalizado el plazo de presentación de solicitudes, y previa comprobación de que se ha realizado el pago de los derechos de examen, se hará pública la relación provisional de personas admitidas y excluidas y podrá, asimismo, ser consultada mediante la introducción del número del DNI o NIE, en la siguiente página web: Las personas aspirantes podrán, en el caso de error o exclusión, subsanar los defectos en que hayan incurrido en su solicitud, o realizar las alegaciones que tengan por conveniente en el plazo de 10 días contados a partir del siguiente al de la publicación de la relación provisional de personas admitidas y excluidas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 68 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
Transcurrido el plazo anterior, vistas las alegaciones y subsanados los defectos cuando proceda, se dictará resolución que elevará a definitiva la lista de personas admitidas y excluidas a la realización de las pruebas que se hará pública en la misma forma que la relación provisional.
Aquellas solicitudes que sean excluidas por fuera de plazo, siempre que hayan abonado la tasa que corresponda, serán admitidas para la siguiente prueba dentro del año natural sin necesidad de volver a presentar instancia ni pagar nueva tasa.
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas
Para iniciar el trámite telemático deberá pinchar en el icono superior "Tramitar con certificado" de esta misma página, donde la persona solicitante se identificará con un certificado de firma digital aceptado por la Generalitat.
Tras rellenar los datos que se piden y, en su caso, aportar la documentación necesaria, se accederá a la pasarela de pago para hacer efectivo el pago de la tasa.
La prueba consistirá en un examen único, tipo test, con 40 preguntas, que versará sobre los contenidos que se detallan en el anexo III de la resolución de 26 de octubre de 2017.
Los aspirantes dispondrán de una hora para cumplimentar las respuestas y no podrán abandonar el aula hasta transcurrida media hora desde su comienzo salvo causa de necesidad que será apreciada por el Tribunal.
Para superar la prueba habrá que contestar correctamente al menos el 50 por cien del total de las preguntas del examen.
Las contestaciones erróneas se valorarán negativamente con una penalización equivalente a un tercio del valor de cada contestación correcta y las contestaciones en blanco ni puntúan ni penalizan.
Las personas aspirantes deberán concurrir a las pruebas provistas de la documentación acreditativa de su identidad, y de un bolígrafo azul o negro.
El tribunal efectuará un llamamiento único a las personas concurrentes, quedando excluidos de la realización de la prueba quienes no comparezcan a la hora establecida.
El tribunal hará públicas, a través de la página web antes citada, únicamentela relación de personas que hayan superado la prueba y que serán declaradas aptas para la expedición del certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi.
Dicha publicación telemática abrirá un periodo de 10 días para la presentación de reclamaciones, las cuales serán resueltas por el tribunal en un plazo de 15 días a partir de su presentación.
Vocales: Néstor Casado Novella, Pedro Luis García de Torres, José Miguel Martín Zamora y Marisa Zabala Salelles.
Vocales: Carolina Casal Asensio, Lucía Giner Doménech, Rafael González Tur, Arturo Guixot Lillo y Pilar José Guerrero.
A petición de los interesados se expedirá el correspondiente certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi, efectuándose al mismo tiempo su inscripción en la base de datos del órgano competente en materia de transportes.
La renovación del certificado deberá solicitarse por el interesado antes de la finalización del periodo de validez, en caso contrario se producirá su caducidad automáticamente, debiéndose superar nuevamentelas pruebas de competencia señaladas.
Para la renovación del certificado se estará a lo dispuesto en la Resolución de 23 de mayo de 2012 (DOGV nº 6795 de 13 de junio de 2012).
Conocimiento del medio físico y de los municipios del área de prestación conjunta
Identificación y reconocimiento de vías públicas y centros de interés turístico o de otro tipo.
Resolución de 26 de octubre de 2017, de la dirección general de obras públicas, transporte y movilidad, por la que se convocan las pruebas para la obtención del certificado de competencia profesional para la prestación del servicio de taxi en las áreas de prestación conjunta de la comunitat valenciana para el año 2018 (DOGV 8163, de 6.11.2017).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
TECG - Solicitud de ayudas a agrupaciones de defensa sanitaria ganadera (ADSG) de la Comunitat Valenciana.
TECG - Solicitud de ayudas a agrupaciones de defensa sanitaria ganadera (ADSG) de la Comunitat Valenciana.
Estas ayudas están destinadas a la compensación de los costes de las actuaciones de prevención, control, lucha o erradicación de enfermedades de los animales que realicen las ADSG en ejecución, en primer lugar, del programa sanitario mínimo y los programas sanitarios específicos aprobados en el plan anual zoosanitario (en adelante PAZ), y en segundo lugar, de los programas voluntarios del anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Una vez presentada la solicitud, en caso de querer aportar documentos a este procedimiento se podrá hacer a través del enlace que aparece al final del documento.
Los beneficiarios de estas ayudas son las ADSG que estén oficialmente reconocidas por la Comunitat Valenciana y que estén inscritas en el registro nacional de ADSG antes de que finalice el plazo de presentación de solicitudes.
Las ADSG deberán estar integradas por explotaciones de productores ganaderos en actividad que cumplan todos y cada uno de los siguientes requisitos:
Que ostenten la condición de PYMES de acuerdo con el anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014.
Que las pequeñas y medianas explotaciones ganaderas se hallen al corriente de las obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, así como cumplir el resto de los requisitos previstos en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
Que la explotación se encuentre inscrita en el Registro General de Explotaciones Ganaderas, de acuerdo con el Real Decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el Registro general de explotaciones ganaderas.
No estar sujetas las explotaciones a una orden de recuperación pendiente tras una decisión previa de la Comisión que haya declarado una ayuda ilegal e incompatible con el mercado interior.
Que no se trate de una empresa en crisis tal y como se define en el artículo 2 del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014 y de acuerdo con las Directrices sobre ayudas estatales de salvamento y de reestructuración de empresas no financieras en crisis (Comunicación 2014/C 249/01, de la Comisión, de 31 de julio de 2014).
Asimismo, la ADSG solicitante deberá cumplir los requisitos previstos en las letras b), d) y e), y tener la condición de PYME de acuerdo con el anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014.
Para la ejecución de las actuaciones que quedan en el ámbito de sus competencias, en el marco de los programas sanitarios comunes y específicos detallados en los Anexos I y II del Plan Anual Zoosanitario establecido para el ejercicio correspondiente a cada convocatoria, será hasta el 100% del importe de los gastos subvencionables.
El importe máximo de la ayuda será establecido en cada convocatoria, sin sobrepasar en ningún caso el límite resultante de multiplicar los módulos que se determinen en ella, por el número de explotaciones integrantes de las ADSG y las Unidades de Ganado Mayor (en adelante UGM) correspondientes a sus censos y/o plazas obrantes en el Registro de Explotaciones Ganaderas (en adelante REGA) a fecha de publicación de la convocatoria, calculados de acuerdo a las equivalencias detalladas en el Anexo III de la Orden 10/2015.
a) Hasta el 50 % del coste de los honorarios veterinarios justificados para el desarrollo del programa, con un límite de 3.000 por programa, sin sobrepasar en ningún caso el límite resultante de multiplicar esa cantidad por el % de UGMs de las explotaciones de la ADSG participantes en el programa y un máximo de dos programas auxiliables.
En cada convocatoria se fijarán los importes globales máximos y línea presupuestaria por los que se podrá conceder la subvención, así como las cantidades máximas asignadas a cada uno de los conceptos auxiliables.
El plazo de presentación de solicitudes para el ejercicio 2018 será de un mes contado a partir del día siguiente de la publicación del extracto de la presente resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana (DOGV 8193 de 19/12/2017).
Las solicitudes de ayuda se formalizarán en instancia debidamente cumplimentada suscrita por el presidente de la agrupación o por el representante legal que corresponda, dirigida al director general que corresponda de la Consellería competente en materia de ganaderia, según modelo establecido en el Anexo IV de la Orden 10/2015, en el plazo que se establezca en cada convocatoria anual.
a) Documentos acreditativos de la personalidad y la capacidad del solicitante; copia compulsada de la cédula de Identificación Fiscal cuando tenga personalidad jurídica.
La capacidad de obrar se realizará mediante escritura o documento de constitución, estatutos o acto fundacional, en el que constaren las normas por las que se regula su actividad, inscritos en su caso, en el correspondiente Registro Oficial.
Documentos acreditativos de la representación; los que comparezcan, firmen las solicitudes de subvención en nombre de otro presentarán la acreditación de dicha representación.
Declaración responsable de no estar incurso en los supuestos de prohibición para ser beneficiario, según lo dispuesto en el art.
Declaración responsable de los titulares de las explotaciones ganaderas integrantes de la ADSG según las cuales éstos están al corriente de sus obligaciones tributarias o frente a la Seguridad Social y no tienen ninguna deuda con la Generalitat.
Declaración responsable del solicitante sobre el cumplimiento de la normativa de integración laboral de personas con discapacidad o, en su caso, la exención de dicha obligación, según establece el Decreto 279/2004, de 17 de diciembre, del Consell por el que se regulan procedimientos de contratación administrativa y de concesión de subvenciones para el fomento del empleo de las personas con discapacidad.
Declaración responsable sobre obtención de otras ayudas con la misma finalidad, con expresión de la cuantía y de la entidad que las concedió.
h) Relación de ganaderos que constituyen efectivamente la ADSG en el momento de la solicitud y de los códigos de explotación de acuerdo con el artículo 5 del Real Decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el registro general de explotaciones ganaderas.
Programa sanitario a desarrollar firmado por el veterinario de la ADSG, o el responsable de los servicios veterinarios si hubiere más de uno.
A estos efectos, cuando el importe del gasto subvencionable supere la cuantía de 18.000 euros, el beneficiario deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contracción del compromiso para la prestación del servicio o la entrega del bien, salvo que por las especiales características de los gastos subvencionables no exista en el mercado suficiente número de entidades que lo realicen, suministren o presten.
La elección entre las ofertas presentadas se realizará conforme a criterios de eficiencia y economía, debiendo justificarse expresamente en una memoria la elección cuando no recaiga en la propuesta económica más ventajosa.
El presupuesto finalmente elegido deberá contemplar los gastos previstos para el cumplimiento efectivo del programa sanitario común y habrá de ser elaborado por el veterinario/a encargado/a de la dirección técnica de la ADSG, o el jefe de los veterinarios, si hubiera más de uno, y firmado por el presidente de la ADSG.
Documento que acredite la relación contractual entre la entidad solicitante y el veterinario/a encargado de la dirección técnica de la ADSG o las personas jurídicas en las que él participe como socio o desarrolle su actividad mediante contrato laboral.
En el documento deberá constar, al menos, nombre y apellidos, NIF, n.ºcolegiado, domicilio, teléfono y dirección de correo electrónico.
Documentación acreditativa de la condición de PYMES de las ADSG y de las explotaciones integradas en ellas, de acuerdo con el Anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014, que podrá consistir en declaraciones responsables de los titulares de cada explotación.
Compromiso del cumplimiento de todas las medidas adicionales en materia sanitaria que se dispongan al efecto por los órganos correspondientes de la Consellería competente en materia de ganadería, según las condiciones sanitarias de la zona y las características particulares de cada Agrupación.
En especial, será requisito para la percepción de las ayudas establecidas por la presente Orden, el desarrollo de las actuaciones establecidas en el Plan Anual Zoosanitario aprobado por resolución del director general competente en materia de ganadería, para la anualidad correspondiente y en las condiciones establecidas en el Anexo III del citado PAZ.
Cualquier otra documentación que, en su caso, establezcan las Resoluciones anuales de convocatoria.
No será necesario presentar aquella documentación ya presentada para el mantenimiento de la ADSG de dicha anualidad que obre en el REGA o en el archivo de la Dirección Territorial correspondiente, siempre que esta no haya sufrido modificaciones.
En aquellos casos en que el interesado aporte una declaración responsable como justificante de los requisitos exigidos, la administración hará una comprobación posterior de los datos a que se refieren en dichos documentos, mediante un muestreo de todas las solicitudes.
Una vez presentada la solicitud, en caso de querer aportar documentos a este procedimiento se podrá hacer a través del enlace que aparece al final del documento.[ANEXO IV] AYUDA DESTINADA A LAS AGRUPACIONES DE DEFENSA SANITARIA GANADERAJUSTIFICACIÓN DE LA AYUDA DESTINADA A LAS AGRUPACIONES DE DEFENSA SANITARIA GANADERA
Presentación de la solicitud y documentación requerida.
La instrucción del procedimiento de concesión de subvenciones corresponde a las Direcciones Territoriales de la Conselleria competente en ganadería, que realizarán de oficio cuantas actuaciones estimen necesarias para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales deba formularse la Propuesta de Resolución, remitiendo al Órgano Colegiado un informe de las solicitudes.
A la vista del informe del órgano instructor, el órgano colegiado realizará la evaluación de las solicitudes y la propuesta de concesión de las ayudas.
A la vista de la documentación aportada, incluida la propuesta del órgano colegiado, el director general que corresponda, por delegación de la persona titular de la Conselleria competente en materia de ganadería, resolverá la concesión de estas ayudas, agotando la vía administrativa.
La resolución de concesión se publicará en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana, con expresión de la convocatoria, del programa al que se imputen, beneficiario, cantidad concedida y finalidad o finalidades de la subvención.
Contra la resolución de concesión de estas ayudas procederá el recurso de reposición ante la persona titular de la Consellería competente en materia de ganadería, de conformidad con lo establecido en la legislación de procedimiento administrativo común vigente, o bien impugnarse directamente ante el orden jurisdiccional mediante la interposición de recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Valencia, en el plazo de dos meses desde el día siguiente al de su notificación, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 10 y 46.1 de la Ley 29/1998, Reguladora de la Jurisdicción Contencioso-Administrativa
En caso de que la solicitud se hiciera presencialmente, se requerirá al interesado para que la subsane a través de su presentación electrónica.
Los documentos que se anexen al trámite telemático deberán ir firmados electrónicamente por las personas que, según el tipo de documento, proceda.
Actuaciones profesionales realizadas por los veterinarios de las ADSG descritas en los Anexos I y II del Plan Anual Zoosanitario (PAZ) establecido para el ejercicio correspondiente a cada convocatoria.
Dichas actuaciones deberán ser llevadas a cabo en todas las explotaciones ganaderas integrantes de la ADSG.
Actuaciones profesionales realizadas por los veterinarios de las ADSG descritas en el Anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, con independencia del número de explotaciones que participen en el programa.
Tendrán la consideración de gastos subvencionables los derivados de: Solamente se admitirán los gastos facturados a nombre de la ADSG por el veterinario encargado de la dirección técnica de la ADSG o por personas jurídicas en las que él participe como socio o desarrolle su actividad mediante contrato laboral, a los efectos del cumplimiento del PAZ en vigor para la anualidad objeto de convocatoria.
La adquisición de vacunas y biocidas, utilizadas en el marco de ejecución del Plan Anual Zoosanitario y/o en los programas voluntarios recogidos en el Anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre.
El Impuesto sobre el Valor Añadido (IVA) no será subvencionable, salvo cuando no sea recuperable para el beneficiario.
Si el conjunto de las ayudas solicitadas superase los fondos disponibles, se procederá al prorrateo del importe global máximo destinado a la subvención, entre todos los beneficiarios.
Siendo que, los beneficiarios finales de estas ayudas son las pequeñas y medianas explotaciones ganaderas integradas en una ADSG, éstas deberán comprometerse a llevar a cabo las actividades objeto de subvención.
El régimen sancionador será el establecido en el título IV de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
Aportación de documentación o subsanación de un expediente existente de solicitud de ayudas de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo RuralReal Decreto 81/2015, de 13 de febrero, por el que se establecen las bases reguladoras de las subvenciones estatales destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas (BOE nº 50, de 27/02/2015).
Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se regula la concesión de las ayudas destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas y por la que se aprueban determinados programas sanitarios voluntario (DOGV nº 7687, de 29/12/2015).
Orden 4/2017, de 31 de enero, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se modifica la Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se regula la concesión de las ayudas destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas y por la que se aprueban determinados programas sanitarios voluntarios (DOCV nº 7975, de 08/02/2017).
Resolución de 22 de diciembre de 2016, del director general de Agricultura, Ganadería y Pesca, por la que se aprueba el Plan Anual Zoosanitario para 2017 de la Comunitat Valenciana y otras actuaciones complementarias (DOCV nº 7977, 10/02/2017)
Resolución de 5 de diciembre de 2017, de la consellera de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se convocan ayudas a las
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Ayuntamientos y mancomunidades de la Comunitat Valenciana, organismos autónomos y entes públicos de ellos dependientes.
Específicamente para los tres subprogramas del PROGRAMA 2: cada solicitante podrá presentar una única solicitud para cada uno de los subprogramas.
No podrán acceder a la condición de beneficiario de las ayudas reguladas en esta resolución, aquellos en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en los apartados 2 y 3 del artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
Estas ayudas no son compatibles con la colaboración que articule la Agència Valencia del Turisme vía líneas nominativas de subvención para el mismo objeto y beneficiario.
No se contemplarán ayudas para proyectos cuyo coste subvencionable sea inferior al que se determine en el anexo I para cada programa.
Las actuaciones que se subvencionen en el marco de la presente convocatoria no podrán haberse iniciado con anterioridad al día 1 de enero de 2018.
En ningún caso el importe de la subvención unido al de otras posibles subvenciones, ingresos o recursos para la misma finalidad, procedentes de cualquier administración o ente público o privado podrá superar el coste de la actividad subvencionada.
Será requisito imprescindible para optar a las presentes ayudas haber obtenido una puntuación mínima de 8 puntos, de los cuales, al menos 4 deberán corresponder a los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto establecidos en este programa.
En cuanto a la forma de acreditar el requisito de estar al corriente en la rendición de cuentas anuales ante la Sindicatura de Comptes, establecido en el artículo 12.3 del Decreto 4/2017, de 31 de marzo, será de aplicación lo establecido en el Acuerdo de 21 de mayo de 2015, del Consell de la Sindicatura de Comptes, relativo a la aprobación de unos criterios interpretativos del artículo 199.4 y 5 de la Ley 8/2010, de 23 de junio, de Régimen Local de la Comunitat Valenciana, tal como ha sido redactado por la Ley 7/2014, de 22 de diciembre (DOCV 7548, de 15.06.2015) o acuerdo o disposición que lo sustituya.
Con carácter extraordinario podrá contemplarse la plurianualidad de la ayuda cuyo coste subvencionable sea superior a 50.000 euros, quedando condicionado el importe correspondiente a la segunda anualidad a la existencia de crédito adecuado y suficiente en los presupuestos que la Agència Valenciana del Turisme tenga consignados en 2018.
La presentación de las solicitudes fuera del plazo establecido, la no utilización del modelo de impreso normalizado de uso obligatorio o la no presentación por vía telemática, serán causas de inadmisión de las solicitudes de ayuda.
PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.3.: - El importe de la subvención no superará los 80.000 euros por beneficiario.
La Agència Valenciana del Turisme procederá al pago de la ayuda una vez el beneficiario haya ejecutado el proyecto o actuación y siempre que haya cumplido las obligaciones exigibles.
En caso de que el importe del coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al coste subvencionable establecido en la resolución de concesión, el importe de la ayuda a librar disminuirá en idéntica proporción, dando lugar a la pérdida parcial del derecho al cobro de la ayuda concedida.
En caso de que el coste subvencionable justificado de manera conforme sea inferior al importe mínimo establecido en cada programa o subprograma de los contemplados en el anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para que la actuación sea subvencionable, se producirá la pérdida total del derecho al cobro de la subvención concedida.
La alteración de algunas de las características del proyecto o actividad aprobados, el incumplimiento de condiciones y plazos establecidos en la resolución de concesión, la nula ejecución o ejecución parcial de la inversión, la falta o incompleta justificación de gastos efectivamente realizados y la concesión con posterioridad a la presentación de la solicitud de otras ayudas públicas o privadas que, en su conjunto, excedan el importe del coste subvencionable de la actuación, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, en caso de no haberse efectuado todavía el pago de la ayuda, dará lugar a la pérdida del derecho al cobro, total o parcial, de la ayuda.
El incumplimiento por el beneficiario de cualquiera de los requisitos, condiciones y demás circunstancias que dieron lugar al otorgamiento de la ayuda, la variación de la finalidad de la inversión o actuación o la falta de justificación de la realización del proyecto, así como la concurrencia de cualquier otra causa de las previstas en el artículo 37 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, dará lugar al reintegro de las cantidades percibidas y la exigencia del interés de demora correspondiente desde el momento del pago de la ayuda hasta la fecha en que se acuerde la procedencia del reintegro
Con carácter general, junto a la solicitud de ayuda se aportará por vía telemática la siguiente documentación:
Que el solicitante no está incurso en las prohibiciones establecidas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y no es deudor de la Generalitat ni de cualesquiera organismos o entidades de la misma, por reintegro de subvenciones, así como el compromiso de mantener dichas condiciones hasta la finalización del procedimiento.
Que el solicitante se compromete al cumplimiento de las obligaciones de los beneficiarios de subvenciones, establecidas en el artículo 14 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y las establecidas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo.
Compromiso de que serán a cargo del solicitante la tramitación, obtención de permisos y licencias, gastos, impuestos de toda clase, así como, en su caso, la realización de cuantos trámites de carácter técnico y de gestión del proyecto resulten necesarios para su ejecución, conforme a la normativa aplicable.
Compromiso de notificar a la Agència Valenciana del Turisme cualquier modificación que se produzca en la actuación a desarrollar durante la tramitación del expediente de subvención.
Que el órgano competente de la entidad solicitante ha aprobado la actuación para la que se solicita la subvención y su presupuesto.
Compromiso de financiación de la parte del presupuesto no subvencionado y necesario para el desarrollo de la actuación.
El IVA de la actuación podrá formar parte del coste subvencionable siempre que sea soportado efectivamente por el beneficiario y no sea compensable o recuperable.
Informe justificativo de la necesidad y oportunidad de la actuación teniendo en cuenta criterios turísticos, así como su adecuación al objeto de la convocatoria, incluyendo una memoria descriptiva de las actuaciones a realizar que deberá incluir los puntos siguientes:
Descripción detallada de la actuación a realizar, así como información suficiente que permita valorar los criterios relacionados con el interés turístico y grado de desarrollo del proyecto, establecidos para cada programa y subprograma.
Repercusión de la actuación en la desestacionalización de la demanda turística, detallando los meses del año en los que la actuación contribuye a la ampliación de la demanda.
Presupuesto de la actuación a realizar con desglose pormenorizado por partidas de gasto.
Deberá especificar detalladamente el número y naturaleza de los elementos a instalar o adquirir y su precio unitario.
Los importes de las partidas que componen el presupuesto deberán estar valorados a precios de mercado.
Dichos importes podrán ser revisados para ajustar su valoración, de acuerdo con lo establecido en el artículo 33 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
En caso de que la cuenta bancaria designada esté dada de alta en la Agència Valenciana del Turisme, confírmense los datos de dicha cuenta en el impreso de declaración responsable referido en el apartado a).
Si la actuación subvencionable es una de las especificadas en el número 3, apartado 9 del anexo I de la resolución de 14 de diciembre de 2017 para «Inversión en oficinas de información turística adheridas a la Red Tourist Info de la Comunitat Valenciana» deberá aportar certificado de propiedad del inmueble o título habilitante.
La justificación de la actuación objeto de ayuda deberá realizarse de acuerdo con el proyecto subvencionado y en los términos fijados en el respectivo programa o subprograma y en la correspondiente resolución de concesión de la ayuda.
La justificación se efectuará únicamente por vía telemática mediante la presentación de la documentación que a continuación se relaciona:
Memoria final del proyecto ejecutado con una descripción detallada de las actividades que se hayan realizado.
La memoria deberá contener toda la información necesaria para justificar satisfactoriamente el cumplimiento de las condiciones impuestas en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, en la presente convocatoria y en la resolución de concesión.
Asimismo deberá incluir justificación gráfica de la actuación que acredite que la misma se ha realizado de conformidad con las especificaciones y condiciones establecidas en la resolución de concesión de la ayuda.
Facturas originales en formato papel o electrónico justificativas del gasto realizado o copia compulsada de las mismas.
Dichas facturas deberán ajustarse a la actuación subvencionada y al presupuesto aportado en la solicitud de ayuda.
Asimismo, deberán cumplir los requisitos establecidos en el artículo 6 del Real Decreto 1619/2012, de 30 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento que regula las obligaciones de facturación
289 de 1 de diciembre de 2012), especialmente lo preceptuado en el artículo 6.1.f), que establece que las facturas deberán incluir el desglose de los precios unitarios de las operaciones.
Asimismo, mediante dicho certificado se acreditará que en la contratación de la actuación objeto de la ayuda, se han seguido los procedimientos establecidos en la normativa aplicable en materia de contratación pública (R.D.
Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Contratos el Sector Público, y R.D.
Si la ejecución del proyecto la realizase la propia entidad beneficiaria: certificación del secretario o interventor, detallando las personas, meses y coste a cargo de la entidad, con indicación del porcentaje que resulta imputable al desarrollo de la actuación objeto de la ayuda, así como copias compulsadas de las nóminas correspondientes.
Declaración responsable firmada electrónicamente por el representante legal de la entidad sobre la obtención de alguna otra ayuda de ente público o privado para la misma actuación, en el caso de que se hubiera producido variación respecto a la declaración aportada con la solicitud, con indicación del organismo concedente y el importe de la ayuda.
Material gráfico en el que figure el distintivo en el que se hace constar que el proyecto ha contado con la colaboración de la Agència Valenciana del Turisme tal como establece el artículo 12.3 de la resolución de 14 de diciembre de 2017.
Cualquier otra documentación exigida por la Agència Valenciana del Turisme que se considere precisa para verificar el grado de ejecución efectiva de las actuaciones subvencionadas, y su adecuación a la finalidad para la que se concedió la subvención.
La justificación de la ayuda se efectuará en el plazo que se establezca en la resolución de concesión, que en ningún caso será posterior al 30 de noviembre de 2018.
A efectos de justificación se considerará que el gasto subvencionable se ha realizado si se ha alcanzado la fase contable "O" en el presupuesto de la entidad beneficiaria, aunque no haya sido efectivamente pagado con anterioridad a la finalización del periodo de justificación.[ANEXO II] SOLICITUD DE AYUDAS A ENTIDADES LOCALES DIRIGIDAS A LA MEJORA Y COMPETITIVIDAD DE LOS RECURSOS Y DESTINOS TURÍSTICOS DE LA COMUNITAT VALENCIANACERTIFICADO ACREDITATIVO DEL CUMPLIMIENTO DE LAS CONDICIONES DE LA SUBVENCIÓN Y DE RECONOCIMIENTO DE LA OBLIGACIÓNLa tramitación de estas ayudas será telemática y en régimen de concurrencia competitiva.
Una vez evaluadas e informadas las solicitudes por el órgano instructor de acuerdo con los criterios establecidos, se dará traslado de las mismas a la Comisión de Evaluación de Ayudas que, tras el análisis del procedimiento seguido, determinará el importe de las ayudas de acuerdo con la consignación presupuestaria que se establezca para cada programa.
En el supuesto de que efectuadas las operaciones descritas, el crédito presupuestario fuese insuficiente para atender a todas las solicitudes que figuran en el orden de prelación y se produjese la circunstancia de que el último solicitante que obtuviese subvención hubiese obtenido la misma puntuación que los inmediatamente siguientes en dicho orden, tendrán preferencia en la adjudicación aquellos solicitantes que hayan obtenido mayor puntuación en la valoración de los criterios específicos.
Si persistiese el empate, el porcentaje de subvención a aplicar se ajustará, disminuyéndolo el mínimo imprescindible, a fin de conceder ayuda a todos los solicitantes que hayan obtenido una puntuación igual o superior que los solicitantes empatados.
La Comisión de Evaluación de Ayudas, a través de la persona titular de la dirección de la Agència Valenciana del Turisme, elevará propuesta de concesión o denegación de ayudas al presidente de la Agència Valenciana del Turisme que resolverá sobre las mismas.
Podrá interponerse recurso contencioso-administativo ante los Juzgados de lo Contencioso Administrativo de Valencia, dentro del plazo de dos meses contados desde el día siguiente al de su publicación y, potestativamente, podrá interponerse recurso de reposición ante el presidente de la Agència Valenciana del Turisme, en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente al de su publicación, todo ello de conformidad con lo establecido en los artículos 112, 123 y 124 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, y en los artículos 8, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
Las solicitudes, junto a la documentación detallada en el artículo 6 de la resolución de 14 de diciembre de 2017, se presentarán únicamente por vía telemática, a través de la dirección de Internet: Actuaciones subvencionables para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.3.
La Agència Valenciana del Turisme, podrá en todo momento, efectuar cuantas actuaciones de comprobación administrativa, material, de verificación de la inversión o realización de la actuación objeto de ayuda estime necesarias.
La comprobación material de la efectiva realización de la actividad subvencionada o del cumplimiento de la finalidad se realizará mediante el correspondiente plan de control que desarrolle la Agència Valenciana del Turisme, en el que se indicará si la obligación de comprobación alcanza a la totalidad de las ayudas o bien a una muestra de las concedidas y, en este último caso, su forma de selección.
La Agència Valenciana del Turisme remitirá a la Base de Datos Nacional de Subvenciones, que opera como sistema nacional de publicidad de subvenciones, la información sobre las subvenciones concedidas con indicación de la convocatoria, el programa y crédito presupuestario al que se imputen, beneficiario, cantidad concedida y objetivo o finalidad de la subvención, con expresión de los distintos programas o proyectos subvencionados.
La Agència Valenciana del Turisme publicará en su página web, así como a través del Portal de Transparencia de la Generalitat, información de las subvenciones concedidas con indicación de su importe, objetivo o finalidad y personas o entidades beneficiarias.
Las ayudas se concederán en régimen de concurrencia competitiva, de conformidad con los criterios de valoración que se detallan a continuación y en tanto exista disponibilidad presupuestaria adecuada y suficiente.
Criterios generales de valoración de solicitudes: se podrá obtener una puntuación máxima de 10 puntos.
Criterios de valoración de solicitudes de la resolución de 14 de diciembre de 2017)
Criterios específicos para el PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.3.(Ver en el ANEXO I de la resolución de 14 de diciembre de 2017, PROGRAMA 2 SUBPROGRAMA 2.3.:Cumplir con cuantas obligaciones se establecen en la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y entre ellas las señaladas en los artículos 13 y 14 de la misma, en el Decreto 4/2017, de 31 de marzo, así como en cualquier otra disposición en vigor, aplicable a estas ayudas.
Respetar la normativa medioambiental vigente, de modo que se asegure el desarrollo de los objetivos del proyecto subvencionado dentro de un marco de desarrollo sostenible y del fomento a la protección y mejora del medio ambiente, tal y como se recoge en el artículo 11 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.
En especial, el proyecto objeto de ayuda deberá someterse al procedimiento de Evaluación de Impacto Ambiental (EIA) en los supuestos recogidos en la Ley 21/2013, de 9 de diciembre, de evaluación ambiental (BOE nº 296 de 11.12.2013) y en el Decreto 162/1990, de 15 de octubre, por el que se aprueba el Reglamento para la ejecución de la Ley 2/1989, de 3 de marzo, de impacto ambiental de la Comunidad Valenciana (DOCV nº 1412, de 30 de octubre de 1990).
Asimismo deberá cumplir en su caso, con las obligaciones establecidas en la Ley 6/2014, de 25 de julio, de la Generalitat, de prevención, calidad y control ambiental de actividades en la Comunitat Valenciana (DOCV nº 7329 de 31.07.2014).
Conservar los documentos originales justificativos relacionados con los proyectos subvencionados o copias certificadas conformes con los originales en tanto puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control, en alguno de los siguientes soportes: Documentos que sólo existan en versión electrónica.
El incumplimiento de cualquiera de estas obligaciones podrá dar lugar a la pérdida del derecho al cobro y, en su caso, al reintegro de las ayudas percibidas y a la exigencia del interés de demora desde el momento del pago de la subvención.
Para el "Programa de inversión en adecuación y mejora de los recursos turísticos", se instalará una placa en el lugar o elemento objeto de la actuación en la que conste dicho distintivo.
El beneficiario y los terceros relacionados con el objeto de la ayuda o su justificación estarán asimismo obligados a someterse a las actuaciones de comprobación y de control financiero de los órganos de fiscalización de la Generalitat en relación con las ayudas concedidas.
Aportación de documentación para la subsanación de un expediente existente en la Agència Valenciana del Turisme ayudas o subvenciones.
Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (BOE nº 276, de 18/11/03).
Decreto 165/2010, de 8 de octubre, del Consell, por el que se establecen medidas de simplificación y de reducción de cargas administrativas en los procedimientos gestionados por la administración de la Generalitat y su sector público (DOCV nº 6376, de 14/10/2010).
Ley 1/2015, de 6 de febrero, de la Generalitat, de Hacienda Pública, del Sector Público Instrumental y de Subvenciones.
Decreto 4/2017, de 31 de marzo, del president de la Generalitat, por el que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas dirigidas al sector turístico de la Comunitat Valenciana.
RESOLUCIÓN de 14 de diciembre de 2017, del presidente de la Agència Valenciana del Turisme, por la que se convocan las ayudas a entidades locales para el año 2018 de la Agència Valenciana del Turisme, dirigidas a la mejora y la competitividad de los recursos y destinos turísticos de la Comunitat Valenciana.
Extracto de la Resolución de 14 de diciembre de 2017, del presidente de la Agència Valenciana del Turisme, por la que se convocan las ayudas a entidades locales para el año 2018 de la Agència Valenciana del Turisme, dirigidas a la mejora y la competitividad de los recursos y destinos turísticos de la Comunitat Valenciana.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Seleccione una opción Mancomunidad Alt Maestrat Mancomunidad Alto Turia Mancomunidad Baix Maestrat Mancomunidad Castelló Nord Mancomunidad Costera de Ranes Mancomunidad de Camp de Túria Mancomunidad de La Baronia Mancomunidad de La Canal de Navarrés Mancomunidad de la Ribera Alta Mancomunidad de la Taula del Sénia Mancomunidad de la Vall de Gallinera i L'Atzúvia-Forna Mancomunidad de la vid y el mármol - VIDIMAR Mancomunidad de L'Alacantí Mancomunidad de municipios Bajo Segura Mancomunidad de municipios de La Safor Mancomunidad de municipios de la Vall d'Albaida Mancomunidad de municipios Rincón de Ademuz Mancomunidad de servicios Beneixama, Campo de Mirra y Cañada Mancomunidad de servicios de promoción económica Vega Baja Mancomunidad de servicios sociales El Comtat Mancomunidad de servicios sociales Mariola Mancomunidad de servicios sociales y de carácter cultural de Call... Mancomunidad del Interior Tierra del Vino Mancomunidad El Tejo Mancomunidad El Xarpolar Mancomunidad Espadán-Mijares Mancomunidad Font de la Pedra Mancomunidad Hoya de Buñol-Chiva Mancomunidad intermuncipal de l'Horta Sud Mancomunidad intermuncipal para promoción turística de la comarca... Mancomunidad intermunicipal Albalat de la Ribera-Polinyà de Júcar Mancomunidad intermunicipal Barrio del Cristo Aldaia-Quart de Pob... Mancomunidad intermunicipal de la Foia de Castalla Mancomunidad intermunicipal del Alto Mijares Mancomunidad intermunicipal del Alto Palancia Mancomunidad intermunicipal del Valle del Vinalopó-Mancomunitat i... Mancomunidad intermunicipal La Vall de Laguar y Orba Mancomunidad intermunicipal para la prestación de servicios públi... Mancomunidad Intermunicipal Vall del Pop Mancomunidad La Bonaigua Mancomunidad La Costera-Canal Mancomunidad La Serranía Mancomunidad La Vega Mancomunidad l'Horta Nord Mancomunidad para la depuración de aguas residuales, del margen i... Mancomunidad para servicios de bienestar social de L'Ènova, Manue... Mancomunidad Plana Alta Mancomunidad Vall dels Alcalans Mancomunitat de serveis socials de la Marina Alta Mancomunitat de Serveis Socials i Turisme de Pego, l'Atzúvia i l... Mancomunitat Circuit Cultural Comarcal de la Marina Alta Mancomunitat Comarcal Els Ports Mancomunitat de la Ribera Baixa Mancomunitat de la Valldigna Mancomunitat de l'Alcoià i el Comtat Mancomunitat de Les Valls Mancomunitat del Carraixet Mancomunitat del Marquesat Mancomunitat Intermunicipal d'Alcàntera de Xúquer, Càrcer, Cotes ...
Mancomunitat intermunicipal La Rectoria Manconunidad municipal de la estación depuradora de aguas residua...
TECG - Aportación de documentación o subsanación de un expediente existente de solicitud de ayudas de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
TECG - Aportación de documentación o subsanación de un expediente existente de solicitud de ayudas de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Este trámite permite la aportación de documentos a determinados expediente de solicitud de ayuda abiertos en la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Los titulares, o sus representantes legales, de las solicitudes de ayudas presentadas con expedientes abiertos (y no archivados) ante la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Tener abierto un expediente de solicitud de ayuda (no resuelto, ni archivado) ante la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Cuando la aportación documental se realice a requerimiento de la Administración, para completar o subsanar un expediente de ayudas, deberá realizarse en el plazo concedido en el mismo.
La aportación de documentos se podrá realizar en cualquier momento del procedimiento anterior a su resolución, mientras no se le haya requerido y el expediente no esté archivado.
Si ya se le ha requerido, la documentación se aportará en el plazo que la Administración establezca.
Sin perjuicio de que la persona interesada adjunte la documentación que consiedere oportuna, así como aquella que, en su caso, se le haya requerido por la Administración, cuando hayan modelos normalizados se utilizarán éstos (ver enlaces al final documento).
Instancias asociadas al procedimiento de ayudas a las inversiones en mejora de las condiciones de transformación y comercialización de productos agrícolas, financiadas por FEADER, en el marco del Programa de Desarrollo Rural de la Comunidad Valenciana para el periodo 2014/2020.
Instancias asociadas al procedimiento de solicitud de ayudas para obras de acondicionamiento de caminos rurales de titularidad de los municipios y entidades locales menores de la Comunidad Valenciana.
Instancias asociadas al procedimiento de solicitud de ayudas a agrupaciones de defensa sanitaria ganadera (ADSG) de la Comunitat Valenciana.
Instancias asociadas al procedimiento de ayudas a municipios en la ejecución de obras en materia de abastecimiento de agua, saneamiento y defensa contra inundaciones.
Instancias asociadas al procedimiento de financiación para operaciones de modernización de regadíos en el marco del Programa de Desarrollo Rural de la Comunitat Valenciana 2014-2020.
Instancias asociadas al procedimiento de ayudas para fomentar una acuicultura sostenible en la Comunitat Valenciana.
Instancias asociadas al procedimiento de ayudas para fomentar una pesca sostenible en la Comunitat Valenciana.
Instancias asociadas al procedimiento de ayudas para fomentar la comercialización y transformación de una pesca sostenible en la Comunitat Valenciana
El interesado se identificará con un certificado de firma digital aceptado por la Generalitat, es decir, emitido por una entidad autorizada.
Una vez cumplimentada la solicitud de aportación de documentación, se validará y, a continuación, se adjuntará el o los documentos electrónicos que tenga que aportar.
Finalmente, una vez realizado el envío, se registrará de entrada por medio del registro telemático y podrá imprimir una copia del mismo.
La documentación aportada se incorporará al expediente abierto, y será analizada por el personal de la conselleria competente en esa materia, quien procederá en consecuencia.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
TECG - Solicitud de ayudas a agrupaciones de defensa sanitaria ganadera (ADSG) de la Comunitat Valenciana.
TECG - Solicitud de ayudas a agrupaciones de defensa sanitaria ganadera (ADSG) de la Comunitat Valenciana.
Estas ayudas están destinadas a la compensación de los costes de las actuaciones de prevención, control, lucha o erradicación de enfermedades de los animales que realicen las ADSG en ejecución, en primer lugar, del programa sanitario mínimo y los programas sanitarios específicos aprobados en el plan anual zoosanitario (en adelante PAZ), y en segundo lugar, de los programas voluntarios del anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural.
Una vez presentada la solicitud, en caso de querer aportar documentos a este procedimiento se podrá hacer a través del enlace que aparece al final del documento.
Los beneficiarios de estas ayudas son las ADSG que estén oficialmente reconocidas por la Comunitat Valenciana y que estén inscritas en el registro nacional de ADSG antes de que finalice el plazo de presentación de solicitudes.
Las ADSG deberán estar integradas por explotaciones de productores ganaderos en actividad que cumplan todos y cada uno de los siguientes requisitos:
Que ostenten la condición de PYMES de acuerdo con el anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014.
Que las pequeñas y medianas explotaciones ganaderas se hallen al corriente de las obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, así como cumplir el resto de los requisitos previstos en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
Que la explotación se encuentre inscrita en el Registro General de Explotaciones Ganaderas, de acuerdo con el Real Decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el Registro general de explotaciones ganaderas.
No estar sujetas las explotaciones a una orden de recuperación pendiente tras una decisión previa de la Comisión que haya declarado una ayuda ilegal e incompatible con el mercado interior.
Que no se trate de una empresa en crisis tal y como se define en el artículo 2 del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014 y de acuerdo con las Directrices sobre ayudas estatales de salvamento y de reestructuración de empresas no financieras en crisis (Comunicación 2014/C 249/01, de la Comisión, de 31 de julio de 2014).
Asimismo, la ADSG solicitante deberá cumplir los requisitos previstos en las letras b), d) y e), y tener la condición de PYME de acuerdo con el anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014.
Para la ejecución de las actuaciones que quedan en el ámbito de sus competencias, en el marco de los programas sanitarios comunes y específicos detallados en los Anexos I y II del Plan Anual Zoosanitario establecido para el ejercicio correspondiente a cada convocatoria, será hasta el 100% del importe de los gastos subvencionables.
El importe máximo de la ayuda será establecido en cada convocatoria, sin sobrepasar en ningún caso el límite resultante de multiplicar los módulos que se determinen en ella, por el número de explotaciones integrantes de las ADSG y las Unidades de Ganado Mayor (en adelante UGM) correspondientes a sus censos y/o plazas obrantes en el Registro de Explotaciones Ganaderas (en adelante REGA) a fecha de publicación de la convocatoria, calculados de acuerdo a las equivalencias detalladas en el Anexo III de la Orden 10/2015.
a) Hasta el 50 % del coste de los honorarios veterinarios justificados para el desarrollo del programa, con un límite de 3.000 por programa, sin sobrepasar en ningún caso el límite resultante de multiplicar esa cantidad por el % de UGMs de las explotaciones de la ADSG participantes en el programa y un máximo de dos programas auxiliables.
En cada convocatoria se fijarán los importes globales máximos y línea presupuestaria por los que se podrá conceder la subvención, así como las cantidades máximas asignadas a cada uno de los conceptos auxiliables.
El plazo de presentación de solicitudes para el ejercicio 2018 será de un mes contado a partir del día siguiente de la publicación del extracto de la presente resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana (DOGV 8193 de 19/12/2017).
Las solicitudes de ayuda se formalizarán en instancia debidamente cumplimentada suscrita por el presidente de la agrupación o por el representante legal que corresponda, dirigida al director general que corresponda de la Consellería competente en materia de ganaderia, según modelo establecido en el Anexo IV de la Orden 10/2015, en el plazo que se establezca en cada convocatoria anual.
a) Documentos acreditativos de la personalidad y la capacidad del solicitante; copia compulsada de la cédula de Identificación Fiscal cuando tenga personalidad jurídica.
La capacidad de obrar se realizará mediante escritura o documento de constitución, estatutos o acto fundacional, en el que constaren las normas por las que se regula su actividad, inscritos en su caso, en el correspondiente Registro Oficial.
Documentos acreditativos de la representación; los que comparezcan, firmen las solicitudes de subvención en nombre de otro presentarán la acreditación de dicha representación.
Declaración responsable de no estar incurso en los supuestos de prohibición para ser beneficiario, según lo dispuesto en el art.
d) Declaración responsable de los titulares de las explotaciones ganaderas integrantes de la ADSG según las cuales éstos están al corriente de sus obligaciones tributarias o frente a la Seguridad Social y no tienen ninguna deuda con la Generalitat.
Declaración responsable del solicitante sobre el cumplimiento de la normativa de integración laboral de personas con discapacidad o, en su caso, la exención de dicha obligación, según establece el Decreto 279/2004, de 17 de diciembre, del Consell por el que se regulan procedimientos de contratación administrativa y de concesión de subvenciones para el fomento del empleo de las personas con discapacidad.
Declaración responsable sobre obtención de otras ayudas con la misma finalidad, con expresión de la cuantía y de la entidad que las concedió.
h) Relación de ganaderos que constituyen efectivamente la ADSG en el momento de la solicitud y de los códigos de explotación de acuerdo con el artículo 5 del Real Decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el registro general de explotaciones ganaderas.
Programa sanitario a desarrollar firmado por el veterinario de la ADSG, o el responsable de los servicios veterinarios si hubiere más de uno.
A estos efectos, cuando el importe del gasto subvencionable supere la cuantía de 18.000 euros, el beneficiario deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contracción del compromiso para la prestación del servicio o la entrega del bien, salvo que por las especiales características de los gastos subvencionables no exista en el mercado suficiente número de entidades que lo realicen, suministren o presten.
La elección entre las ofertas presentadas se realizará conforme a criterios de eficiencia y economía, debiendo justificarse expresamente en una memoria la elección cuando no recaiga en la propuesta económica más ventajosa.
El presupuesto finalmente elegido deberá contemplar los gastos previstos para el cumplimiento efectivo del programa sanitario común y habrá de ser elaborado por el veterinario/a encargado/a de la dirección técnica de la ADSG, o el jefe de los veterinarios, si hubiera más de uno, y firmado por el presidente de la ADSG.
Documento que acredite la relación contractual entre la entidad solicitante y el veterinario/a encargado de la dirección técnica de la ADSG o las personas jurídicas en las que él participe como socio o desarrolle su actividad mediante contrato laboral.
En el documento deberá constar, al menos, nombre y apellidos, NIF, n.ºcolegiado, domicilio, teléfono y dirección de correo electrónico.
Documentación acreditativa de la condición de PYMES de las ADSG y de las explotaciones integradas en ellas, de acuerdo con el Anexo I del Reglamento (CE) 702/2014, de la Comisión, de 25 de junio de 2014, que podrá consistir en declaraciones responsables de los titulares de cada explotación.
Compromiso del cumplimiento de todas las medidas adicionales en materia sanitaria que se dispongan al efecto por los órganos correspondientes de la Consellería competente en materia de ganadería, según las condiciones sanitarias de la zona y las características particulares de cada Agrupación.
En especial, será requisito para la percepción de las ayudas establecidas por la presente Orden, el desarrollo de las actuaciones establecidas en el Plan Anual Zoosanitario aprobado por resolución del director general competente en materia de ganadería, para la anualidad correspondiente y en las condiciones establecidas en el Anexo III del citado PAZ.
Cualquier otra documentación que, en su caso, establezcan las Resoluciones anuales de convocatoria.
No será necesario presentar aquella documentación ya presentada para el mantenimiento de la ADSG de dicha anualidad que obre en el REGA o en el archivo de la Dirección Territorial correspondiente, siempre que esta no haya sufrido modificaciones.
En aquellos casos en que el interesado aporte una declaración responsable como justificante de los requisitos exigidos, la administración hará una comprobación posterior de los datos a que se refieren en dichos documentos, mediante un muestreo de todas las solicitudes.
Una vez presentada la solicitud, en caso de querer aportar documentos a este procedimiento se podrá hacer a través del enlace que aparece al final del documento.[ANEXO IV] AYUDA DESTINADA A LAS AGRUPACIONES DE DEFENSA SANITARIA GANADERAJUSTIFICACIÓN DE LA AYUDA DESTINADA A LAS AGRUPACIONES DE DEFENSA SANITARIA GANADERAPresentación de la solicitud y documentación requerida.
La instrucción del procedimiento de concesión de subvenciones corresponde a las Direcciones Territoriales de la Conselleria competente en ganadería, que realizarán de oficio cuantas actuaciones estimen necesarias para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales deba formularse la Propuesta de Resolución, remitiendo al Órgano Colegiado un informe de las solicitudes.
A la vista del informe del órgano instructor, el órgano colegiado realizará la evaluación de las solicitudes y la propuesta de concesión de las ayudas.
A la vista de la documentación aportada, incluida la propuesta del órgano colegiado, el director general que corresponda, por delegación de la persona titular de la Conselleria competente en materia de ganadería, resolverá la concesión de estas ayudas, agotando la vía administrativa.
La resolución de concesión se publicará en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana, con expresión de la convocatoria, del programa al que se imputen, beneficiario, cantidad concedida y finalidad o finalidades de la subvención.
Contra la resolución de concesión de estas ayudas procederá el recurso de reposición ante la persona titular de la Consellería competente en materia de ganadería, de conformidad con lo establecido en la legislación de procedimiento administrativo común vigente, o bien impugnarse directamente ante el orden jurisdiccional mediante la interposición de recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Valencia, en el plazo de dos meses desde el día siguiente al de su notificación, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 10 y 46.1 de la Ley 29/1998, Reguladora de la Jurisdicción Contencioso-Administrativa
En caso de que la solicitud se hiciera presencialmente, se requerirá al interesado para que la subsane a través de su presentación electrónica.
Los documentos que se anexen al trámite telemático deberán ir firmados electrónicamente por las personas que, según el tipo de documento, proceda.
Actuaciones profesionales realizadas por los veterinarios de las ADSG descritas en los Anexos I y II del Plan Anual Zoosanitario (PAZ) establecido para el ejercicio correspondiente a cada convocatoria.
Dichas actuaciones deberán ser llevadas a cabo en todas las explotaciones ganaderas integrantes de la ADSG.
Actuaciones profesionales realizadas por los veterinarios de las ADSG descritas en el Anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, con independencia del número de explotaciones que participen en el programa.
Tendrán la consideración de gastos subvencionables los derivados de: Solamente se admitirán los gastos facturados a nombre de la ADSG por el veterinario encargado de la dirección técnica de la ADSG o por personas jurídicas en las que él participe como socio o desarrolle su actividad mediante contrato laboral, a los efectos del cumplimiento del PAZ en vigor para la anualidad objeto de convocatoria.
La adquisición de vacunas y biocidas, utilizadas en el marco de ejecución del Plan Anual Zoosanitario y/o en los programas voluntarios recogidos en el Anexo I de la Orden 10/2015, de 18 de diciembre.
El Impuesto sobre el Valor Añadido (IVA) no será subvencionable, salvo cuando no sea recuperable para el beneficiario.
Si el conjunto de las ayudas solicitadas superase los fondos disponibles, se procederá al prorrateo del importe global máximo destinado a la subvención, entre todos los beneficiarios.
Siendo que, los beneficiarios finales de estas ayudas son las pequeñas y medianas explotaciones ganaderas integradas en una ADSG, éstas deberán comprometerse a llevar a cabo las actividades objeto de subvención.
El régimen sancionador será el establecido en el título IV de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
Aportación de documentación o subsanación de un expediente existente de solicitud de ayudas de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo RuralReal Decreto 81/2015, de 13 de febrero, por el que se establecen las bases reguladoras de las subvenciones estatales destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas (BOE nº 50, de 27/02/2015).
Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se regula la concesión de las ayudas destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas y por la que se aprueban determinados programas sanitarios voluntario (DOGV nº 7687, de 29/12/2015).
Orden 4/2017, de 31 de enero, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se modifica la Orden 10/2015, de 18 de diciembre, de la Conselleria de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se regula la concesión de las ayudas destinadas a las agrupaciones de defensa sanitaria ganaderas y por la que se aprueban determinados programas sanitarios voluntarios (DOCV nº 7975, de 08/02/2017).
Resolución de 22 de diciembre de 2016, del director general de Agricultura, Ganadería y Pesca, por la que se aprueba el Plan Anual Zoosanitario para 2017 de la Comunitat Valenciana y otras actuaciones complementarias (DOCV nº 7977, 10/02/2017)
Resolución de 5 de diciembre de 2017, de la consellera de Agricultura, Medio Ambiente, Cambio Climático y Desarrollo Rural, por la que se convocan ayudas a las
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas
Entendemos por **Simplificación** administrativa el conjunto de acciones que, dirigidas a los procedimentos administrativos, tienen por finalidad reducir o eliminar fases, documentos, requisitos o tramites y todo esto con la finalidad de agilizarlos y mejorar la prestacion de los servicios publicos.
La simplificacion, que en ningun caso supondra una merma de los derechos y las garantias de los interesados, ha de constituir un **proceso permanente** de revision y mejora de la calidad de los servicios, sin que se pueda entender como una actuacion limitada unicamente a un periodo de tiempo.
No obstante, en los ultimos años se han aprobado dos Planes de **Simplificación y Reduccion de Cargas (SIRCA Y SIRCA-2)**, para fijar objectivos concretos y facilitar su evaluacion y seguimiento.
Los resultados obtenidos en estos planes se pueden consultar en los enlaces que se incluyen en el apartado de informacion adicional.
Solicitamos vuestra colaboracion**, mediante un sistema de consulta a ciudadanos, empresas y otras administraciones, para que nos indique en que **procedimientos concretos piensa que ha de centrarse el proceso de simplificacion** administrativa que se ha de llevar a cabo.
Puede indicar tambien que tramites de esos procedimientos habrian de simplificarse, que documentacion podria dejar de solicitarse, etc
Cuerpo de Funcionarios Superiores de la Administración de la Comunidad Autónoma de Aragón, Escala Facultativa Superior, Arquitectos.
Cuerpo de Funcionarios Superiores de la Administración de la Comunidad Autónoma de Aragón, Escala Facultativa Superior, Arquitectos.
20 días hábiles contados a partir del día siguiente a la publicación de la convocatoria (BOA nº 34, de 16/02/2018).
Título Universitario Oficial de Arquitectura o el título que habilite para el ejercicio de esta profesión regulada según establece la normativa vigente.
En el caso de titulaciones obtenidas en el extranjero, deberá estarse en posesión de la correspondiente convalidación o credencial que acredite su homologación.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Tramitar telemáticamente Tramitar con certificado  Versión reducida   Enviar a un amigo   Imprimir
Los aspirantes podrán, en el caso de error o exclusión, subsanar los errores en que hayan incurrido en su solicitud, o realizar las alegaciones que tengan por conveniente en el plazo de 10 días hábiles contados a partir del siguiente al de la publicación de esta resolución en el Diari Oficial de la Generalitat Valenciana nº 8087, de 19/07/2017.
Título de formación profesional de técnico superior en Anatomía Patológica y Citología o título de formación profesional de segundo grado rama sanitaria especialidad en Anatomía Patológica o su equivalente para el desempeño de la categoría.
Podrá concurrir a esta convocatoria el personal estatutario fijo dependiente de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública que reúna durante el plazo de presentación de solicitudes los requisitos generales expuestos y además:
Pertenecer a grupo de clasificación inferior, sea inmediato o no, o a diferente categoría o especialidad del mismo grupo.
Estar o haber estado en servicio activo o con reserva de puesto como personal estatutario fijo durante, al menos, dos años en la categoría o especialidad desde la que se accede, sin necesidad de que dicho tiempo sea ininterrumpido ni inmediatamente anterior a la convocatoria.
a) Poseer la nacionalidad española o de cualquier otro estado miembro de la Unión Europea, así como de aquellos estados a los que, en virtud de tratados internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, sea de aplicación la libre circulación de trabajadores en los términos en que esta se halla definida en el Tratado Constitutivo de la Unión Europea, u ostentar este derecho conforme a lo previsto en el Decreto 543/2001, de 18 de mayo.
Independientemente de su nacionalidad, podrán participar el cónyuge de las y los españoles y de las personas nacionales de otros estados miembros de la Unión Europea, y cuando así lo prevea el correspondiente Tratado, el cónyuge de los nacionales de algún estado en los que sea de aplicación la libertad de circulación de los trabajadores, siempre que no estén separados de derecho.
Asimismo y con las mismas condiciones que los cónyuges, podrán participar los descendientes y los de su cónyuge, menores de veintiún años o mayores de dicha edad dependientes.
c) Poseer dentro del plazo de solicitudes especificado en esta convocatoria, o tener cumplidas las condiciones para obtenerlo, el título de formación profesional de técnico superior en Anatomía Patológica y Citología o título de formación profesional de segundo grado rama sanitaria especialidad en Anatomía Patológica o su equivalente para el
En el caso de titulaciones obtenidas en el extranjero se deberá estard) Poseer la capacidad funcional necesaria para el desempeño de las tareas que se deriven del correspondiente nombramiento, capacidad que se acreditará en el plazo requerido en esta convocatoria mediante certificado médico, quedando la toma de posesión supeditada a la superación de este requisito.
No haber sido separado/a, o haberse revocado su nombramiento como personal funcionario interino, con carácter firme mediante procedimiento disciplinario de ninguna administración pública u órgano constitucional o estatutario, ni hallarse inhabilitado/a por sentencia firme para el ejercicio de cualesquiera funciones públicas o de aquellas propias del cuerpo, agrupación profesional o escala objeto de la convocatoria.
En el caso de personal laboral, no hallarse inhabilitado/a por sentencia firme o como consecuencia de haber sido despedido/a disciplinariamente de forma procedente, para ejercer funciones similares a las propias de la categoría profesional a la que se pretende acceder.
Tratándose de personas nacionales de otros Estados, no hallarse inhabilitadas o en situación equivalente ni haber sido sometidas a sanción disciplinaria o equivalente que impida en los mismos términos en su Estado el acceso al empleo público.
Haber ingresado la tasa de participación, en el caso de no estar exento/a de la misma, según se especifica en la base 3 de esta convocatoria.
No ostentar plaza en propiedad de la misma categoría y especialidad en el Sistema Nacional de Salud.
Vía presencial, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
El personal que acredite su condición de persona con diversidad funcional con un grado igual o superior al 33 %.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría especial o de familia monoparental de categoría especial.
Las víctimas de actos de violencia, cuya condición sea acreditada por los medios previstos en la Ley 7/2012, de 23 de noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría general o de familia monoparental de categoría general gozará de una bonificación del 50 % de la tasa.
Con carácter general, gozarán de una bonificación del 10 % del importe de la tasa que les corresponda pagar los participantes que realicen la presentación de la solicitud y el pago de la tasa, en el caso de no estar exentos, por medios telemáticos.
Las personas interesadas en participar en el concurso-oposición deberán cumplimentar la solicitud que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), por alguno de los siguientes medios:
Con certificado digital, a través de la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), el/la participante siguiendo las instrucciones que figuran en esta podrá rellenar la solicitud, pagar la tasa, en el caso de no estar exento/a de la misma y registrar dicha solicitud por vía telemática.
Rellenar la instancia que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública www.san.gva.es
Pagar la tasa de participación, en el caso de no estar exento/a de la misma, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
En ambos casos, la documentación que acredite los requisitos para participar por el turno de promoción interna, así como, a efectos de exención o minoración de la tasa de participación por diversidad funcional igual o superior al 33%, o ser miembro de familia numerosa general o especial o de familia monoparental general o especial o víctima de violencia sobre la mujer, será aportada físicamente durante el plazo de presentación de solicitudes en los registros especificados en la base 3.3, mediante la entrega de la fotocopia compulsada de la misma, en su anverso y reverso.
En las unidades de registro de las siguientes dependencias administrativas: También podrán presentarse en cualquiera de los registros generales de los departamentos de salud de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública, o mediante cualquiera de las formas previstas en la Ley del procedimiento administrativo común de las administraciones públicas.
En el caso de presentación telemática mediante certificado digital, podrá imprimirse el justificante de presentación desde la misma plataforma.
En caso de presentación de la solicitud sin certificado digital, el pago en la entidad bancaria no conllevará por sí mismo la admisión al proceso selectivo, debiendo presentarse la solicitud en tiempo y forma en los registros previstos anteriormente.
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el trabajo.
Los requisitos de titulación para cada una de las categorías profesionales convocadas, tanto generales del grupo como específicos de la categoría profesionales, serán los señalados en el Anexo IV adjunto a la presente convocatoria.
Los candidatos deberán reunir los requisitos generales del grupo de titulación y los específicos de la categoría profesional, al último día del plazo de presentación de instancias, durante todo el periodo de duración de la Edición así como durante todo el periodo de desempeño del puesto de trabajo, en su caso.
Poseer la nacionalidad española o la de un Estado miembro de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, u ostentar el derecho a la libre circulación de los trabajadores conforme a los tratados internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, con conocimiento de alguna de las lenguas oficiales de la Comunidad Valenciana.
Estar en posesión de la titulación exigida en la convocatoria o en condiciones de obtenerla dentro del plazo de presentación de solicitudes.
Poseer la capacidad funcional necesaria para el desempeño de las funciones que se deriven del correspondiente nombramiento.
No haber sido separado mediante expediente disciplinario del servicio de cualquier Administración Pública o servicio de salud, ni hallarse inhabilitado para el ejercicio de funciones públicas, ni en su caso para el ejercicio de la correspondiente profesión.
El procedimiento de inscripción y acreditación de méritos se realizará de forma telemática (a través de la página web de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), en el apartado Recursos Humanos-Bolsa de trabajo-Instituciones sanitarias-Inscripción/Actualización méritos) y de conformidad con las Instrucciones contenidas en el Anexo III de esta Resolución.
Disponer de certificado de la firma electrónica compatible con la Autoridad de Certificación de la Generalitat Valenciana o el DNI electrónico para tener acceso al sistema y firmar la solicitud por vía telemática.
En caso de no disponer de certificado electrónico, se puede acudir al punto de registro unificado (PRU) que prefiera.
Acceder al trámite usando el certificado de firma digital o DNI-e a través del enlace arriba indicado de www.san.gva.es.
Del 28 de febrero al 10 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a las direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en las categorías de Enfermero/a y Enfermero/a SAMU, es decir que de las tres categorías en las que se pueden inscribir, al menos una de las elegidas sea de Enfermero/a o Enfermero/a SAMU.
Habrán de presentar la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos de todas las categorías solicitadas.
Del 13 de marzo al 24 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en la categoría de Farmacéutico de la Administración Sanitaria, siempre que no lo hubieran hecho en el plazo anterior.
Del 27 de marzo al 7 de abril de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a la direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes del resto de categorías profesionales no contemplados en los apartados anteriores.
Para cualquier duda se puede llamar al teléfono 012, además se puede consultar el Manual publicado en esta misma web.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Cuerpo A1-01 Administración General, convocatoria 22/15 (OPE-2015), y funcionarios de carrera o laborales fijos (LIBRE)
Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas.
Plazo de diez días hábiles, contados desde el día siguiente al de la publicación de la resolución en el Diari Oficial de la Comunitat Valenciana del 12/02/2018.
a) El personal que ha superado el primer ejercicio del concurso oposición convocado por Orden 1/2017, de 3 de enero, de la Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas, correspondiente a la oferta de empleo público de 2015 para el personal de la Administración de la Generalitat, convocatoria 22/15.
El personal funcionario interino cesado que ha participado en el primer ejercicio del concurso oposición convocado por Orden 1/2017, de 3 de enero, de la Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas, correspondiente a la oferta de empleo público de 2015 para el personal de la Administración de la Generalitat, convocatoria 22/15.
El personal funcionario de carrera o personal laboral fijo de la Administración de la Generalitat cuyas competencias en materia de personal se ejerzan por la conselleria competente en materia de función pública.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Cuerpo Superior Gestión en Arquitectura, A2-17, turno de promoción interna, Convocatoria 18/16.
Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas.
20 días hábiles, contados a partir del día siguiente al de la publicación de esta convocatoria en el Diari Oficial de la Comunitat Valenciana nº 8169 de 14/11/2017.
No podrá participar en este procedimiento selectivo el personal que ya tenga la condición de personal funcionario de carrera del Cuerpo Superior Técnico de Arquitectura, A1-18.
a) Nacionalidad: tener la nacionalidad española o de un estado miembro de la Unión Europea o de algún estado al que sea de aplicación la libertad de circulación de trabajadores.
Independientemente de su nacionalidad, el cónyuge de las y los españoles y de las personas nacionales de otros estados miembros de la Unión Europea, y cuando así lo prevea el correspondiente Tratado, el cónyuge de los nacionales de algún estado en los que sea de aplicación la libertad de circulación de los trabajadores, siempre que no estén separados de derecho.
Asimismo y con las mismas condiciones que los cónyuges, podrán participar los descendientes y los de su cónyuge, menores de veintiún años o mayores de dicha edad que vivan a sus expensas.
c) Titulación: estar en posesión del título universitario de Arquitectura, o bien, título universitario oficial de grado más título oficial de máster universitario que, de acuerdo con los planes de estudio vigentes, habiliten para ejercer las actividades de carácter profesional relacionadas con las funciones asignadas al Cuerpo, o cumplidas las condiciones para obtenerlos antes de la finalización del plazo de presentación de solicitudes y dispongan del certificado que lo acredite.
En el caso de titulaciones obtenidas en el extranjero se deberá estar en posesión de la credencial que acredite su homologación.
Capacidad: poseer las capacidades y aptitudes físicas y psíquicas que sean necesarias para el desempeño de las correspondientes funciones o tareas.
Habilitación: no haber sido separada o separado, o haberse revocado su nombramiento como personal funcionario interino, con carácter firme mediante procedimiento disciplinario de ninguna administración pública u órgano constitucional o estatutario, ni hallarse inhabilitado por sentencia firme para el ejercicio de cualesquiera funciones públicas o de aquellas propias del cuerpo, agrupación profesional o escala objeto de la convocatoria.
En el caso de personal laboral, no hallarse inhabilitado por sentencia firme o como consecuencia de haber sido despedido disciplinariamente de forma procedente, para ejercer funciones similares a las propias de la categoría profesional a la que se pretende acceder.
Podrán optar al turno de personas con diversidad funcional aquellas personas aspirantes, que cumpliendo los requisitos anteriores, posean una diversidad funcional de grado igual o superior al 33% y que lo formulen expresamente en la solicitud de participación siguiendo las instrucciones establecidas en la base 6.3.1.
Las condiciones para la admisión a las pruebas, deberán reunirse en el momento de finalización del plazo de presentación de solicitudes y mantenerse durante todo el proceso selectivo, hasta el momento de la toma de posesión.
La Administración podrá requerir a los aspirantes que acrediten la veracidad de los requisitos exigidos para participar, así como de todos los documentos que puedan aportar en este proceso selectivo.
Si los requisitos no fueran acreditados en el plazo de 10 días hábiles siguientes a la notificación del requerimiento, la persona aspirante podrá quedar excluida del proceso selectivo.los derechos de examen se ingresarán en cualquiera de las entidades bancarias colaboradoras que figuran en la solicitud.
El pago de la tasa se justificará mediante el oportuno justificante que la entidad bancaria emitirá atendiendo a la modalidad de pago elegida por la persona aspirante.
Para ello señalarán con una equis (X) en el apartado de Exenciones «Diversidad Funcional» de la solicitud presencial o telemática.
Para ello señalarán con una equis (X) en e apartado de Exenciones «Familia Numerosa Especial» de la solicitud presencial o telemática.
Los miembros de familias numerosas o monoparentales de categoría general disfrutarán de una bonificación del 50 % del importe total de la tasa.
Para ello señalarán con una equis (X) en el apartado de Exenciones «Familia Numerosa General» de la solicitud presencial o telemática.
Las victimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en el artículo 9.1 y 9.2 de la Ley 7/2012, de 23 de noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
Para ello señalarán con una equis (X) en el apartado «otros» de la solicitud presencial o telemática.
Se aplicará una bonificación del 10 % del importe total de la tasa, acumulable a la bonificación anterior, cuando la presentación de la solicitud de participación en las pruebas se realice por medios telemáticos.
Las personas que superen finalmente las pruebas selectivas y hayan solicitado una de las exenciones establecidas en la base anterior deberán presentar fotocopia compulsada de los documentos acreditativos de tal exención.
En el caso de que no se presenten en el plazo indicado en la base 11, no podrán ser nombradas personal funcionario de carrera de la Generalitat, sin perjuicio de la responsabilidad en que pudieran haber incurrido por falsedad en sus solicitudes de participación.
Quienes deseen tomar parte en estas pruebas selectivas deberán cumplimentar la solicitud de una de las siguientes formas:
Solicitud presencial: a través del modelo que figura en el anexo IV y que les será facilitada en las oficinas públicas que se relacionan en el anexo V o en el portal de la administración de la Generalitat «Http:// www.gva.es» (apartado: Conselleria de Justicia, Administración Pública, Reformas Democráticas y Libertades Públicas, Dirección General de Función Pública, Oposiciones y concursos).
Solicitud telemática: a través del formulario habilitado en el portal de la administración de la Generalitat «Http://www.gva.es» (apartado: Atención al ciudadano, Guía PROP, Empleo Público, Descripción: "Cuerpo Superior Gestión en Arquitectura, A2-17, Convocatoria 18/16", tramitar con certificado).
Solicitud presencial: se presentará en las oficinas públicas que figuran relacionadas en el anexo V, una vez cumplimentada y abonada la tasa.
También se podrán presentar en la forma prevista en el artículo 16 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
Solicitud telemática: se presentará a través de internet mediante la firma electrónica, una vez cumplimentado el formulario y realizado el pago telemático de la tasa.
No serán válidas aquellas solicitudes que aunque hayan sido pagadas no han sido firmadas electrónicamente.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Los requisitos de titulación para cada una de las categorías profesionales convocadas, tanto generales del grupo como específicos de la categoría profesionales, serán los señalados en el Anexo IV adjunto a la presente convocatoria.
Los candidatos deberán reunir los requisitos generales del grupo de titulación y los específicos de la categoría profesional, al último día del plazo de presentación de instancias, durante todo el periodo de duración de la Edición así como durante todo el periodo de desempeño del puesto de trabajo, en su caso.
Poseer la nacionalidad española o la de un Estado miembro de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, u ostentar el derecho a la libre circulación de los trabajadores conforme a los tratados internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, con conocimiento de alguna de las lenguas oficiales de la Comunidad Valenciana.
Estar en posesión de la titulación exigida en la convocatoria o en condiciones de obtenerla dentro del plazo de presentación de solicitudes.
Poseer la capacidad funcional necesaria para el desempeño de las funciones que se deriven del correspondiente nombramiento.
No haber sido separado mediante expediente disciplinario del servicio de cualquier Administración Pública o servicio de salud, ni hallarse inhabilitado para el ejercicio de funciones públicas, ni en su caso para el ejercicio de la correspondiente profesión.
El procedimiento de inscripción y acreditación de méritos se realizará de forma telemática (a través de la página web de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), en el apartado Recursos Humanos-Bolsa de trabajo-Instituciones sanitarias-Inscripción/Actualización méritos) y de conformidad con las Instrucciones contenidas en el Anexo III de esta Resolución.
Disponer de certificado de la firma electrónica compatible con la Autoridad de Certificación de la Generalitat Valenciana o el DNI electrónico para tener acceso al sistema y firmar la solicitud por vía telemática.
En caso de no disponer de certificado electrónico, se puede acudir al punto de registro unificado (PRU) que prefiera.
Acceder al trámite usando el certificado de firma digital o DNI-e a través del enlace arriba indicado de www.san.gva.es.
Del 28 de febrero al 10 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a las direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en las categorías de Enfermero/a y Enfermero/a SAMU, es decir que de las tres categorías en las que se pueden inscribir, al menos una de las elegidas sea de Enfermero/a o Enfermero/a SAMU.
Habrán de presentar la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos de todas las categorías solicitadas.
Del 13 de marzo al 24 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en la categoría de Farmacéutico de la Administración Sanitaria, siempre que no lo hubieran hecho en el plazo anterior.
Del 27 de marzo al 7 de abril de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a la direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes del resto de categorías profesionales no contemplados en los apartados anteriores.
Para cualquier duda se puede llamar al teléfono 012, además se puede consultar el Manual publicado en esta misma web.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Los requisitos de titulación para cada una de las categorías profesionales convocadas, tanto generales del grupo como específicos de la categoría profesionales, serán los señalados en el Anexo IV adjunto a la presente convocatoria.
Los candidatos deberán reunir los requisitos generales del grupo de titulación y los específicos de la categoría profesional, al último día del plazo de presentación de instancias, durante todo el periodo de duración de la Edición así como durante todo el periodo de desempeño del puesto de trabajo, en su caso.
Poseer la nacionalidad española o la de un Estado miembro de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, u ostentar el derecho a la libre circulación de los trabajadores conforme a los tratados internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, con conocimiento de alguna de las lenguas oficiales de la Comunidad Valenciana.
Estar en posesión de la titulación exigida en la convocatoria o en condiciones de obtenerla dentro del plazo de presentación de solicitudes.
Poseer la capacidad funcional necesaria para el desempeño de las funciones que se deriven del correspondiente nombramiento.
No haber sido separado mediante expediente disciplinario del servicio de cualquier Administración Pública o servicio de salud, ni hallarse inhabilitado para el ejercicio de funciones públicas, ni en su caso para el ejercicio de la correspondiente profesión.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Los requisitos de titulación para cada una de las categorías profesionales convocadas, tanto generales del grupo como específicos de la categoría profesionales, serán los señalados en el Anexo IV adjunto a la presente convocatoria.
Los candidatos deberán reunir los requisitos generales del grupo de titulación y los específicos de la categoría profesional, al último día del plazo de presentación de instancias, durante todo el periodo de duración de la Edición así como durante todo el periodo de desempeño del puesto de trabajo, en su caso.
Poseer la nacionalidad española o la de un Estado miembro de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, u ostentar el derecho a la libre circulación de los trabajadores conforme a los tratados internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, con conocimiento de alguna de las lenguas oficiales de la Comunidad Valenciana.
Estar en posesión de la titulación exigida en la convocatoria o en condiciones de obtenerla dentro del plazo de presentación de solicitudes.
Poseer la capacidad funcional necesaria para el desempeño de las funciones que se deriven del correspondiente nombramiento.
No haber sido separado mediante expediente disciplinario del servicio de cualquier Administración Pública o servicio de salud, ni hallarse inhabilitado para el ejercicio de funciones públicas, ni en su caso para el ejercicio de la correspondiente profesión.
RESOLUCIÓN de 10 de julio de 2017, del director general de Recursos Humanos y Económicos, por la que se aprueba el listado provisional de aspirantes admitidos y excluidos en el concurso-oposición por el turno de promoción interna para la provisión de vacantes de técnica o técnico especialista en Anatomía Patológica de instituciones sanitarias de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública.
Las personas interesadas en participar en el concurso-oposición deberán cumplimentar la solicitud que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), por alguno de los siguientes medios:
Con certificado digital, a través de la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), el/la participante siguiendo las instrucciones que figuran en esta podrá rellenar la solicitud, pagar la tasa, en el caso de no estar exento/a de la misma y registrar dicha solicitud por vía telemática.
Rellenar la instancia que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública www.san.gva.es.
Pagar la tasa de participación, en el caso de no estar exento/a de la misma, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
En ambos casos, la documentación que acredite los requisitos para participar por el turno de promoción interna, así como, a efectos de exención o minoración de la tasa de participación por diversidad funcional igual o superior al 33%, o ser miembro de familia numerosa general o especial o de familia monoparental general o especial o víctima de violencia sobre la mujer, será aportada físicamente durante el plazo de presentación de solicitudes en los registros especificados en la base 3.3, mediante la entrega de la fotocopia compulsada de la misma, en su anverso y reverso.
En las unidades de registro de las siguientes dependencias administrativas: También podrán presentarse en cualquiera de los registros generales de los departamentos de salud de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública, o mediante cualquiera de las formas previstas en la Ley del procedimiento administrativo común de las administraciones públicas.
En el caso de presentación telemática mediante certificado digital, podrá imprimirse el justificante de presentación desde la misma plataforma.
En caso de presentación de la solicitud sin certificado digital, el pago en la entidad bancaria no conllevará por sí mismo la admisión al proceso selectivo, debiendo presentarse la solicitud en tiempo y forma en los registros previstos anteriormente.
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
Vía presencial, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
El personal que acredite su condición de persona con diversidad funcional con un grado igual o superior al 33 %.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría especial o de familia monoparental de categoría especial.
Las víctimas de actos de violencia, cuya condición sea acreditada por los medios previstos en la Ley 7/2012, de 23 de noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría general o de familia monoparental de categoría general gozará de una bonificación del 50 % de la tasa.
Con carácter general, gozarán de una bonificación del 10 % del importe de la tasa que les corresponda pagar los participantes que realicen la presentación de la solicitud y el pago de la tasa, en el caso de no estar exentos, por medios telemáticos.10 días hábiles contados a partir del día siguiente a la publicación de esta convocatoria en el DOGV nº 8238 de 20/02/2018.
Quienes deseen tomar parte en estas pruebas selectivas, lo hará constar en la solicitud que se encuentra en esta convocatoria como anexo VI.
Las solicitudes se presentarán por duplicado: una para la Universitat de València y una para la persona interesada.
Deberá adjuntarse a la solicitud la documentación siguiente: Las personas que no posean la nacionalidad española, pero sí el derecho a participar en estas pruebas, deberán presentar fotocopia cotejada del documento que acredite su nacionalidad.
Resguardo del ingreso de los derechos de examen o justificante por el cual se acogen a la exención de tasas.
Las personas aspirantes con diversidad funcional que deseen solicitar medidas de adaptación deberán indicarlo expresamente en el impreso de solicitud; para hacerlo deberán marcar la casilla correspondiente y especificar el tipo de medida requerida.
Para que les sea aplicada la medida de adaptación correspondiente, deberán presentar junto con la solicitud, las fotocopias cotejadas del certificado del grado de discapacidad y del dictamen técnico facultativo expedido por el órgano competente.
Sin la presentación de este último documento no será posible la concesión de la adaptación solicitada.
Blasco Ibañes, 13, 46010), que se encuentra abierto al público de lunes a viernes (horario: de 09.00 a 14.00 h. y de 16 a 18 h.)
En el registro de cualquier otra administración pública, o las oficinas de Correos, en la forma que establece el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (que se mantiene en vigor en aplicación del penúltimo párrafo de la disposición derogatoria única de la ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas).
Si se presenta la solicitud en una oficina de Correos se hará en sobre abierto para que la solicitud sea fechada y sellada por el personal de correos antes de ser certificada.
De no hacerse de esta manera, se considerará presentada en la fecha de entrada en el registro general de esta Universitat.
En el sobre deberá constar la siguiente dirección: Universitat de València, Servei de Recursos Humans (PAS)
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
Estas personas deberán presentar los certificados correspondientes que acrediten la condición de personas con diversidad funcional mediante fotocopia cotejada del certificado de la Conselleria de Bienestar Social u órgano competente.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la dicha condición.
Las víctimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en el artículo 9.1 y 9.2 de la Ley 7/2012, de 23 noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
Disfrutarán de una bonificación del 50 % de estas tasas los miembros de familias numerosas y familias monoparentales de categoría general.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la condición citada.
A - Doctorado, Licenciatura, Ingeniería, Arquitectura o equivalen... A/B - Licenciatura / Diplomatura A1 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 1) A2 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 2) B - Diplomatura, Ingeniería o Arquitectura Técnica, FP III o equi... C - Bachiller, FP II, pruebas acceso universidad mayores 25 años ... C1 - Bachiller o Técnico/a C2 - Graduado/a en Educación Secundaria Obligatoria D - Graduado escolar, FP I o equivalente E - Certificado escolaridad (grupo E) Nuevo nivel B - Técnico/a superior Otras categorías profesionales - Otras Agrupaciones Profesionales... Otros grupos y titulaciones - Otros grupos y titulaciones Sin especificar - Sin especificar
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el tabajo.
Listas definitivas de la edición 15 de la bolsa de trabajo de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública de todas las categorías exceptuando Ingeniero/a Técnico/a.
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el tabajo.
Del 28 de febrero al 10 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a las direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en las categorías de Enfermero/a y Enfermero/a SAMU, es decir que de las tres categorías en las que se pueden inscribir, al menos una de las elegidas sea de Enfermero/a o Enfermero/a SAMU.
Habrán de presentar la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos de todas las categorías solicitadas.
Del 13 de marzo al 24 de marzo de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes que incluyan en su solicitud la inscripción o actualización de méritos en la categoría de Farmacéutico de la Administración Sanitaria, siempre que no lo hubieran hecho en el plazo anterior.
Del 27 de marzo al 7 de abril de 2017 presentarán la documentación acreditativa de los requisitos y los méritos que irá dirigida a la direcciones territoriales o Gerencia de Alcoi, los aspirantes del resto de categorías profesionales no contemplados en los apartados anteriores.
Documentación acreditativa de la titulación que habilita para el desempeño de la categoría a la que se opta (únicamente para nuevas inscripciones).a) Servicios prestados en instituciones sanitarias públicas dependientes de otras administraciones públicas distintas de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública de la Generalitat Valenciana.
c) Títulos y/o certificados oficiales de conocimiento del valenciano equivalentes a los de la Junta Qualificadora de Coneiximents de Valencià, de conformidad con la normativa vigente en la materia.
d) En el caso de personal de formación del turno de promoción interna temporal, certificado de los cursos de formación y perfeccionamiento.
La documentación se dirigirá al registro de entrada de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública, a las Direcciones Territoriales de Valencia, Castellón y Alicante, a la gerencia de Alcoy, Departamentos que tengan registro, así como en los lugares previstos en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (LRJPAC).
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el tabajo.
La documentación deberá presentarse en las oficinas gestoras de la Bolsa de Trabajo de las Direcciones Territoriales de Sanidad y del Departamento de Salud de Alcoi o en las oficinas públicas a que se refiere el artículo 16 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo común de las Administraciones Públicas.
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el tabajo.
RESOLUCIÓN de 17 de febrero de 2017, del director general de Recursos Humanos y Económicos de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública por la que se modifica la Resolución de 6 de febrero de 2017 por la que se convoca una nueva Edición de la Bolsa de Trabajo y se abre plazo de inscripción de nuevos aspirantes y de actualización de méritos de candidatos ya inscritos en las listas de empleo temporal de instituciones sanitarias, de las categorías de personal estatutario y funcionario de gestión sanitaria.
RESOLUCIÓN de 17 de febrero de 2017, del director general de Recursos Humanos y Economicos de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Publica por la que se modifica la Resolucion de 6 de febrero de 2017 por la que se convoca una nueva Edicion de la Bolsa de Trabajo y se abre plazo de inscripcion de nuevos aspirantes y de actualizacion de meritos de candidatos ya inscritos en las listas de empleo temporal de instituciones sanitarias, de las categorias de personal estatutario y funcionario de gestion sanitaria.
RESOLUCIÓN de 6 de febrero de 2017, del director general de Recursos Humans i Econòmics de la Conselleria de Sanitat Universal i Salut Pública por la que se convoca una nueva Edición de la Bolsa de trabajo y se abre plazo de inscripción de nuevos aspirantes y de actualitzación de méritos de candidatos ya inscritos en las listas de empleo temporal de instituciones sanitarias, de las categorías de personal estatutario y funcionario de gestión sanitariaEl plazo de presentación de instancias es del 7 al 27 de febrero, ambos inclusive
RESOLUCIÓN de 19 de septiembre de 2016, del Director General de Recursos Humanos y Económicos de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública, de apertura de plazo de inscripción de nuevos aspirantes y de actualización de méritos de candidatos ya inscritos en las listas de empleo temporal de instituciones sanitarias, para las categorías de Facultativos/as Especialistas y Enfermeros/as Especialistas.
Las personas interesadas en participar en el concurso-oposición deberán cumplimentar la solicitud que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), por alguno de los siguientes medios:
Con certificado digital, a través de la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública (www.san.gva.es), el/la participante siguiendo las instrucciones que figuran en esta podrá rellenar la solicitud, pagar la tasa, en el caso de no estar exento/a de la misma y registrar dicha solicitud por vía telemática.
Rellenar la instancia que figura en la página oficial de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública www.san.gva.es.
Pagar la tasa de participación, en el caso de no estar exento/a de la misma, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
En ambos casos, la documentación que acredite los requisitos para participar por el turno de promoción interna, así como, a efectos de exención o minoración de la tasa de participación por diversidad funcional igual o superior al 33%, o ser miembro de familia numerosa general o especial o de familia monoparental general o especial o víctima de violencia sobre la mujer, será aportada físicamente durante el plazo de presentación de solicitudes en los registros especificados en la base 3.3, mediante la entrega de la fotocopia compulsada de la misma, en su anverso y reverso.
En las unidades de registro de las siguientes dependencias administrativas: También podrán presentarse en cualquiera de los registros generales de los departamentos de salud de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública, o mediante cualquiera de las formas previstas en la Ley del procedimiento administrativo común de las administraciones públicas.
En el caso de presentación telemática mediante certificado digital, podrá imprimirse el justificante de presentación desde la misma plataforma.
En caso de presentación de la solicitud sin certificado digital, el pago en la entidad bancaria no conllevará por sí mismo la admisión al proceso selectivo, debiendo presentarse la solicitud en tiempo y forma en los registros previstos anteriormente.
En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
Vía presencial, en una de las entidades bancarias colaboradoras establecidas en dicha solicitud, mediante la presentación de los tres ejemplares, los cuales serán sellados por la entidad bancaria.
La acreditación del pago de la tasa se realizará, en el caso de no estar exento/a de la misma, mediante la validación mecánica de la solicitud, realizada por la entidad colaboradora en la que se realice el ingreso, o mediante certificación expedida por la misma en la que figure el importe y la fecha del ingreso.
El personal que acredite su condición de persona con diversidad funcional con un grado igual o superior al 33 %.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría especial o de familia monoparental de categoría especial.
Las víctimas de actos de violencia, cuya condición sea acreditada por los medios previstos en la Ley 7/2012, de 23 de noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
El personal que acredite su condición de miembro de familia numerosa de categoría general o de familia monoparental de categoría general gozará de una bonificación del 50 % de la tasa.
Con carácter general, gozarán de una bonificación del 10 % del importe de la tasa que les corresponda pagar los participantes que realicen la presentación de la solicitud y el pago de la tasa, en el caso de no estar exentos, por medios telemáticos.
Técnico/a superior: en higiene del trabajo, en psicosociologia y ergonomia del tarbajo, y seguridad en el tabajo.
RESOLUCIÓN de 17 de febrero de 2017, del director general de Recursos Humanos y Económicos de la Conselleria de Sanidad Universal y Salud Pública por la que se modifica la Resolución de 6 de febrero de 2017 por la que se convoca una nueva Edición de la Bolsa de Trabajo y se abre plazo de inscripción de nuevos aspirantes y de actualización de méritos de candidatos ya inscritos en las listas de empleo temporal de instituciones sanitarias, de las categorías de personal estatutario y funcionario de gestión sanitaria.
Seleccione una opción A - Doctorado, Licenciatura, Ingeniería, Arquitectura o equivalen... A/B - Licenciatura / Diplomatura A1 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 1) A2 - Titulación universitaria de Grado (subgrupo 2) B - Diplomatura, Ingeniería o Arquitectura Técnica, FP III o equi... C - Bachiller, FP II, pruebas acceso universidad mayores 25 años ... C1 - Bachiller o Técnico/a C2 - Graduado/a en Educación Secundaria Obligatoria D - Graduado escolar, FP I o equivalente E - Certificado escolaridad (grupo E) Nuevo nivel B - Técnico/a superior Otras categorías profesionales - Otras Agrupaciones Profesionales... Otros grupos y titulaciones - Otros grupos y titulaciones Sin especificar - Sin especificar
Seleccione una opción BOLSA DE TRABAJO COMISIÓN DE SERVICIO CONCURSO DE TRASLADOS OFERTA DE EMPLEO PÚBLICO OPOSICIÓN OTROS PROCESOS ESPECIALES PROMOCIÓN INTERNA
10 días hábiles contados a partir del día siguiente a la publicación de esta convocatoria en el DOGV nº 8238 de 20/02/2018.
Tener la nacionalidad española o la de alguno de los otros Estados miembros de la Unión Europea, o ser nacional de algún estado en el cual se aplique la libre circulación de trabajadores en virtud de tratados internacionales establecidos por la Unión Europea y ratificados por España, en los términos en que se encuentra definida en el Tratado Constitutivo de la Unión Europea, de acuerdo con lo que dispone el artículo 57 del Real decreto legislativo 5/2015, de 30 de octubre, por el cual se aprueba el texto refundido de la Ley del Estatuto Básico del Empleado Público, y la Ley 10/2010, de ordenación y gestión de la función pública valenciana.
Igualmente podrán participar los familiares (cónyuges, ascendientes o descendientes) de dichos trabajadores o trabajadoras que cumplan los requisitos establecidos en la Ley 17/1993, de 23 de diciembre, modificada por la Ley 55/1999, de 29 de diciembre, y por el Real decreto 800/1995, de 19 de mayo.
Poseer los requisitos exigidos para acceder a los puestos de trabajo de la escala que se convoca, que se encuentran relacionados en el anexo II.
Poseer la capacidad física y psíquica, necesarias para ejercer las funciones correspondientes a los puestos a los que se puede acceder a través de la bolsa convocada.
No haber sido separado o separada, mediante expediente disciplinario, de alguna administración u ocupación pública.
En el caso de tener nacionalidad de otro estado, la persona ha de acreditar que no está inhabilitada o en una situación equivalente, ni se encuentra sometida a sanción disciplinaria o equivalente que le impida el acceso a la función pública en su Estado.
Los requisitos para la admisión a estas pruebas recogidos en el apartado 2.1, deberán poseerse en el momento de la finalización del plazo de presentación de solicitudes.
En el momento de presentar la solicitud, solo se exigirá una declaración expresa y formal de que se reúnen los requisitos establecidos en el anexo II.
Los requisitos deberán acreditarse en caso de aprobar el proceso selectivo, cuando se constituya la bolsa provisional.
Estas personas deberán presentar los certificados correspondientes que acrediten la condición de personas con diversidad funcional mediante fotocopia cotejada del certificado de la Conselleria de Bienestar Social u órgano competente.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la dicha condición.
Las víctimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en el artículo 9.1 y 9.2 de la Ley 7/2012, de 23 noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
Disfrutarán de una bonificación del 50 % de estas tasas los miembros de familias numerosas y familias monoparentales de categoría general.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la condición citada.
Quienes deseen tomar parte en estas pruebas selectivas, lo hará constar en la solicitud que se encuentra en esta convocatoria como anexo VI.
Las solicitudes se presentarán por duplicado: una para la Universitat de València y una para la persona interesada.
Deberá adjuntarse a la solicitud la documentación siguiente: Las personas que no posean la nacionalidad española, pero sí el derecho a participar en estas pruebas, deberán presentar fotocopia cotejada del documento que acredite su nacionalidad.
Resguardo del ingreso de los derechos de examen o justificante por el cual se acogen a la exención de tasas.
Las personas aspirantes con diversidad funcional que deseen solicitar medidas de adaptación deberán indicarlo expresamente en el impreso de solicitud; para hacerlo deberán marcar la casilla correspondiente y especificar el tipo de medida requerida.
Para que les sea aplicada la medida de adaptación correspondiente, deberán presentar junto con la solicitud, las fotocopias cotejadas del certificado del grado de discapacidad y del dictamen técnico facultativo expedido por el órgano competente.
Sin la presentación de este último documento no será posible la concesión de la adaptación solicitada.
Blasco Ibañes, 13, 46010), que se encuentra abierto al público de lunes a viernes (horario: de 09.00 a 14.00 h. y de 16 a 18 h.)
En el registro de cualquier otra administración pública, o las oficinas de Correos, en la forma que establece el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (que se mantiene en vigor en aplicación del penúltimo párrafo de la disposición derogatoria única de la ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas).
Si se presenta la solicitud en una oficina de Correos se hará en sobre abierto para que la solicitud sea fechada y sellada por el personal de correos antes de ser certificada.
De no hacerse de esta manera, se considerará presentada en la fecha de entrada en el registro general de esta Universitat.
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
Accidentes de trabajo y enfermedades profesionales de empleados públicos al servicio de la Generalitat, sujetos al régimen general de Seguridad Social y otras prestaciones.
En caso de sufrir un accidente de trabajo el empleado público deberá acudir a la Mutua de Accidente de Trabajo y Enfermedad Profesional (MATEPS).
La asistencia sanitaria y los trámites administrativos (parte de baja o sin baja médica y parte de alta médica), serán gestionados por la mutua.
Cuando se trate de enfermedad profesional el facultativo iniciará los trámites oportunos.
Empleados públicos que se encuentren al servicio de la Administración de la Generalitat, sujetos al RÉGIMEN GENERAL DE LA SEGURIDAD SOCIAL: Quedan excluidos los trabajadores del colectivo MUFACE (aunque la asistencia sanitaria se preste por la SS) y MUJEJU.
A partir del 1 de enero de 2014, los empleados públicos indicados anteriormente que sufran un accidente de trabajo actuarán de la forma indicada en este trámite.
Los empleados públicos que a fecha 1 de enero de 2014 se encuentren en un proceso de contingencias profesionales, continuarán el proceso sin necesidad de actuar como se indica en este trámite.
A partir del 1 de abril de 2015, los empleados públicos del SERVEF sujetos al RÉGIMEN GENERAL DE LA SEGURIDAD SOCIAL, en el caso de sufrir un accidente de trabajo, cuando se trate de enfermedad profesional y en las prestaciones especiales de riesgo durante embarazo o lactancia natural y prestación económica por cuidado de menores afectados por cáncer u otra enfermedad grave, deberán acudir a la Mutua de Accidente de Trabajo y Enfermedad Profesional.
Formulario de comunicación del responsable de personal o superior jerárquico en el caso de accidente de trabajo.
No se requiere un impreso específico en los casos de enfermedad profesional y prestaciones especiales.
En caso de urgencia vital, hay que acudir siempre al hospital más cercano y posteriormente realizar los trámites previstos en el caso de accidentes leves.
Acudir al centro asistencial propio o concertado de la mutua más cercano, una vez se ha comunicado al responsable de personal o superior jerárquico (jefe de estudios en el caso de personal docente) y tras haber rellenado el formulario de comunicación de accidente de trabajo (CA), por dicho responsable (en el caso de personal docente se rellenará por el director del centro).
Recibida la asistencia el empleado público deberá presentar el parte de baja o no baja, al responsable de personal o superior jerárquico (para el personal docente se presentará al jefe de estudios).
Si se confirmara que la enfermedad está incluida en el cuadro de enfermedades profesionales o tiene su origen en la actividad laboral se notificaría de acuerdo con los trámites establecidos.
En caso de que la detección/sospecha de enfermedad profesional se origine por el facultativo del Servicio Público de Salud, este iniciará los trámites correspondientes.
Tras comunicar al responsable de personal o superior jerárquico esta circunstancia, éste lo pondrá en conocimiento del Servicio de Prevención correspondiente que adoptará las medidas preventivas que procedan.
La persona interesada acudirá a la mutua para solicitar la prestación económica destinada a los progenitores, adoptantes o acogedores que reducen su jornada de trabajo para el cuidado del menor a su cargo afectado por cáncer u otra grave enfermedad.
Se entiende por accidente de trabajo, toda lesión corporal que el trabajador sufra con ocasión o por consecuencia del trabajo que ejecute.
En cumplimiento de las órdenes del superior jerárquico o espontáneamente en interés del buen funcionamiento del departamento.
En actos de salvamento y en otros de naturaleza análoga, cuando unos y otros tengan conexión con el trabajo
Las enfermedades, no incluidas en el listado de enfermedades profesionales, que contraiga el trabajador con motivo de la realización de su trabajo, siempre que se pruebe que la enfermedad tuvo por causa exclusiva la ejecución del mismo
Las enfermedades o defectos, padecidos con anterioridad por el trabajador, que se agraven como consecuencia de la lesión constitutiva del accidente.
Por enfermedades intercurrentes, que constituyan complicaciones derivadas del proceso patológico determinado por el accidente mismo o tengan su origen en afecciones adquiridas en el nuevo medio en que se haya situado el paciente para su curación.
Cuando se produce un accidente de trabajo o una enfermedad profesional, la mutua se hará cargo de la asistencia sanitaria inmediata, completa e integral desde el momento en que se produzca, hasta la total recuperación, mediante:
La contraída por el trabajador con ocasión del trabajo realizado por cuenta ajena, o propia si se cotiza por el concepto de esta contingencia.
Que ocurra en alguna de las actividades incluidas en el cuadro de enfermedades profesionales (RD 1299/2006).
Decreto de 22 junio 1956, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley y el Reglamento de accidentes de trabajo (BOE nº 197, de 15/7/56).
Real Decreto Legislativo 1/1994 de 20 de junio, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de la Seguridad Social (BOE nº 154, de 29/6/94).
Real Decreto 1993/1995 de 7 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento sobre colaboración de las mutuas de accidentes de trabajo y enfermedades profesionales en la gestión de la Seguridad Social (BOE nº 296, de 12/12/95).
Orden TAS/2926/2002, de 19 de noviembre, por la que se establecen nuevos modelos para la notificación de los accidentes de trabajo y se posibilita su transmisión por procedimiento electrónico (BOE nº 279, de 21/11/02).
La presente información tiene exclusivamente carácter ilustrativo, por lo que no originará derechos ni expectativas, ni vinculará con el procedimiento a que se refiere, cuya tramitación se sujetará siempre a las instrucciones específicas.
10 días hábiles contados a partir del día siguiente a la publicación de esta convocatoria en el DOGV nº 8238 de 20/02/2018.
Quienes deseen tomar parte en estas pruebas selectivas, lo hará constar en la solicitud que se encuentra en esta convocatoria como anexo VI.
Las solicitudes se presentarán por duplicado: una para la Universitat de València y una para la persona interesada.
Deberá adjuntarse a la solicitud la documentación siguiente: Las personas que no posean la nacionalidad española, pero sí el derecho a participar en estas pruebas, deberán presentar fotocopia cotejada del documento que acredite su nacionalidad.
Resguardo del ingreso de los derechos de examen o justificante por el cual se acogen a la exención de tasas.
Las personas aspirantes con diversidad funcional que deseen solicitar medidas de adaptación deberán indicarlo expresamente en el impreso de solicitud; para hacerlo deberán marcar la casilla correspondiente y especificar el tipo de medida requerida.
Para que les sea aplicada la medida de adaptación correspondiente, deberán presentar junto con la solicitud, las fotocopias cotejadas del certificado del grado de discapacidad y del dictamen técnico facultativo expedido por el órgano competente.
Sin la presentación de este último documento no será posible la concesión de la adaptación solicitada.
Blasco Ibañes, 13, 46010), que se encuentra abierto al público de lunes a viernes (horario: de 09.00 a 14.00 h. y de 16 a 18 h.)
En el registro de cualquier otra administración pública, o las oficinas de Correos, en la forma que establece el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (que se mantiene en vigor en aplicación del penúltimo párrafo de la disposición derogatoria única de la ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas).
Si se presenta la solicitud en una oficina de Correos se hará en sobre abierto para que la solicitud sea fechada y sellada por el personal de correos antes de ser certificada.
De no hacerse de esta manera, se considerará presentada en la fecha de entrada en el registro general de esta Universitat.
En el sobre deberá constar la siguiente dirección: Universitat de València, Servei de Recursos Humans (PAS), Av.
b) En los registros de cualquier órgano administrativo, que pertenezca a la Administración General del Estado, a la de cualquier Administración de las Comunidades Autónomas, a la de cualquier Administración de las Diputaciones Provinciales, Cabildos y Consejos Insulares, a los Ayuntamientos de los Municipios a que se refiere el artículo 121 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local, o a la del resto de las entidades que integran la Administración Local si, en este último caso, se hubiese suscrito el oportuno convenio.
Estas personas deberán presentar los certificados correspondientes que acrediten la condición de personas con diversidad funcional mediante fotocopia cotejada del certificado de la Conselleria de Bienestar Social u órgano competente.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la dicha condición.
Las víctimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en el artículo 9.1 y 9.2 de la Ley 7/2012, de 23 noviembre, de la Generalitat, integral contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana.
Disfrutarán de una bonificación del 50% de estas tasas los miembros de familias numerosas y familias monoparentales de categoría general.
Estas personas deberán presentar fotocopia cotejada de la documentación oficial en vigor que acredite la condición citada.
PROGRAMA DE PREVENCIÓN DE CÁNCER COLORRECTAL DE LA COMUNITAT VALENCIANA**Es un tumor que se origina en el intestino grueso a partir de una lesión denominada pólipo.
Algunos pólipos pueden transformarse en cáncer después de 10 o 15 años**  y por eso es convenientemente  **detectarlos precozmente.És un programa que permite detectar precozmente pólipos o el càncer colorrectal en sus fases iniciales por medio de la recogida de una muestra de heces.
Este año la Con motivo del Día Mundial de lucha contra el VIH / Sida, que se celebra el 1 de Diciembre, la Conselleria de Sanitat Universal i Salut Pública, bajo el lema general CONOCEMOS EL PROBLEMA.
junto al resto de Instituciones nacionales y autonómicas, a la iniciativa impulsada por ONUSIDA para prevenir la transmisión del VIH y mejorar el diagnóstico de VIH.
En el siguiente enlace puedes acceder a los diferentes materiales de la campaña.
Es una bacteria que vive habitualmente de forma natural en las aguas superficiales y que, en determinadas ocasiones, puede colonizar y multiplicarse en la red de distribución de agua y sistemas de enfriamiento de grandes dimensiones (torres de refrigeración).
La única forma posible de contraer la enfermedad es por vía respiratoria, por inhalación de pequeñas gotas de agua que permiten que la bacteria llegue a los pulmones, produciendo un cuadro de neumonía.
No, la Legionela no se contagia de persona a persona y tampoco pueden transmitirla los animales.
Las personas más propensas a enfermar son aquellas con problemas respiratorios, fumadores, ancianos y personas con las defensas disminuidas.
La legionelosis se puede manifestar como una neumonía con fiebre alta o como un síndrome febril (fiebre alta) agudo de pronóstico leve y de corta duración.
La legionelosis se trata con antibióticos y si el estado general del paciente lo requiere pueden ser necesarias, además, otras medidas.
A lo largo del año se producen casos aislados de legionelosis por inhalación de la bacteria a partir de agua contaminada.
En ocasiones puede darse un número de casos agrupados en un mismo lugar y tiempo que se han contagiado de la misma forma (torres de refrigeración u otra fuente de contagio).10.- ¿Cómo se sabe si un paciente nuevo de legionelosis está relacionado con el brote?
Una vez notificado el caso por parte del personal sanitario que atiende al paciente, los servicios de Salud Pública investigan, las características de cada caso, tratando de relacionar la exposición y contagio de la persona enferma, en determinadas fechas, con una misma fuente de infección.
Para comprobar la exposición de los pacientes afectados a las posibles fuentes de contagio, los servicios de
Salud Pública han diseñado un cuestionario (encuesta epidemiológica) donde se recogen los datos necesarios de cada paciente para averiguar su relación de proximidad (domicilio, lugar de trabajo, itinerarios habituales,...)
Cualquier instalación que pulveriza agua siempre tiene un riesgo de contaminación por Legionela, pero éste se reduce al mínimo con las actuaciones de mantenimiento y control establecidas en la legislación actual y que se realizan habitualmente en la Comunitat Valenciana.
Ante la aparición de un brote de legionelosis se procede por parte de los servicios de inspección de Sanidad Ambiental de Salud Pública a realizar una revisión extraordinaria del estado de las instalaciones, situación del sistema de autocontrol, nivel de biocida (desinfectante ) residual , toma de muestras para cultivo etc.
Si aparecen deficiencias según la normativa vigente1 (crecimiento bacteriano, ausencia o deficiencias en el autocontrol, deficiencias en la inspección, insuficiente nivel de biocida residual u otras causas) se toman las medidas adecuadas.
Así mismo se realiza la investigación epidemiológica de los casos y se avisa a los servicios asistenciales para que intensifiquen la vigilancia y declaren de forma urgente posibles nuevos casos bajo sospecha al Servicio de Vigilancia Epidemiológica.
Los equipos de aire acondicionado domésticos no entrañan riesgo de transmisión de Legionela ya que en estos equipos no hay un circuito cerrado de agua y no hay posibilidad de que la bacteria se multiplique.
En los grifos y duchas (y otros posibles elementos terminales que pulvericen agua) se debe evitar el uso de filtros y accesorios innecesarios.
Calentadores eléctricos o de gas y acumuladores de agua: deben mantener el agua a temperatura igual o superior a 60ºC (y por tanto SIEMPRE DEBEN ESTAR ENCHUFADOS).
Depósitos de agua: si el edificio dispone de depósito individual o comunitario de agua,  se debe realizar limpieza y mantenimientos  periódicos por personal cualificado.
TRAS AUSENCIAS DEL DOMICILIO SUPERIORES A 10 DÍAS, Y EN SU DEFECTO, AL MENOS UNA VEZ AL AÑO HAY QUE REALIZAR LIMPIEZA Y DESINFECCIÓN DE LOS CIRCUITOS DE AGUA.1)            Utilizar preferentemente difusores (alcachofas) de gota gruesa
Desmontar difusores de  grifos y duchas, desincrustarlos con limpiador antical convencional y sumergirlos en un litro de agua con 10 gotas de lejía comercial durante 30 minutos.
Dejar correr el agua durante 5 minutos en cada posición y en este orden: primero posición de agua caliente, luego posición de agua fría.
Finalmente, se montan los difusores de  grifos y duchas, sustituyendo, en caso necesario los más deteriorados.
RIESGO DE JARDINES PRIVADOS: no se deben utilizar aspersores, preferentemente usar riego con manguera de boca ancha  o riego por goteo, y en caso de realizar riego por aspersión, utilizar agua directa de la red y en horario de madrugada.
Real Decreto 865/2003, de 4 de julio, por el que se establecen los criterios higiénico-sanitarios para la prevención y control de la legionelosis.
DECRETO 173/2000 de 5 de diciembre de 2000, del Gobierno Valenciano, por el que se establecen las condiciones higiénico-sanitarias que deben reunir los equipos de transferencia de agua en corriente de aire con producción de aerosoles, para la prevención de la legionelosis.
DECRETO 201/2002, de 10 de diciembre, del Consell de la Generalitat, por el que se establecen medidas especiales ante la aparición de brotes comunitarios de legionelosis de origen ambiental.
ORDEN conjunta de 22 de febrero de 2001, de las Consellerías de Medio Ambiente y Sanidad, por la que se aprueba el protocolo de limpieza y desinfección de los equipos de transferencia de masa de agua en corriente de aire con producción de aerosoles, para la prevención de la legionelosis.
NORMA UNE 100030:2017 Prevención y control de la proliferación y diseminación de Legionella en instalaciones.
En el marco del compromiso asumido por la Generalitat para los trabajos de la programación de los Fondos Estructurales para el período 2014-2020, la Conselleria de Hacienda y Administración Pública, a través de la Dirección General de Proyectos y Fondos Europeos lanza un proceso para la participación de agentes y ciudadanía implicada en la construcción y la definición de su estrategia de elaboración.
Convocatorias competitivas para proyectos de investigación en áreas relacionadas con la salud.
MISABIO es la aplicación informática del "Mapa de Investigación SAnitario y BIomédico" de la Conselleria de Sanidad.
Esta aplicación tiene como objetivo almacenar y monitorizar información sobre el estado de la investigación biomédica en la Comunitat Valenciana para mostrar diversos indicadores que permiten evaluar su estado.
Un investigador que desee acceder a la aplicación será autorizado con el "perfil de Investigador".
En la aplicación podrá introducir sus datos curriculares para posteriormente plasmarlos como documento pdf en un modelo curricular adaptado a los modelos que las distintas entidades financieras de proyectos de investigación solicitan en sus convocatorias.
Muchas de las entidades de gestión de la investigación sanitaria ofrecen a sus investigadores el mantenimiento de sus CV en esta aplicación.
Las personas del centro autorizadas para ser administradores de departamento tienen acceso a las hojas curriculares de todos los investigadores del departamento de salud al que pertenecen, pudiendo actualizar los datos introducidos en la aplicación.
También tienen la posibilidad de utilizar la aplicación para extraer la información relativa a la actividad investigadora del departamento mediante listados de los distintos parámetros que comprende un CV de investigación.
Esta utilidad resulta muy útil para la confección de las memorias de investigación anuales que dichas entidades deben realizar.
Para darse de alta como usuario de la aplicación MISABIO, debe solicitarse al administrador de MISABIO enviando un correo electrónico a: administrador_misabio@gva.es
Viernes, 4 de marzo de 2016 - Auditorium del Instituto de Investigación Sanitaria La Fe (Torre A)
Informar sobre los dos instrumentos de H2020: Instrumento PYME y Fast Track to Innovation que van dirigidos a financiar empresas en el área de Salud.
Propiciar encuentros entre empresas y grupos de investigación para colaboraciones en proyectos de investigación.
(Interesados solicitar participacion _hasta el   22 de febrero_ enviando a la direccion info@opesval.eu el perfil del participante segun la plantilla de abajo)
La Comisión Europea ha publicado el programa de trabajo para 2016 - 2017 de H2020, reto social "Salud, Cambio Demográfico y Bienestar" el 14 de octubre de 2015.
En la jornada del 5 de noviembre se informará sobre este programa y se realizarán entrevistas con los Puntos Nacionales de Contacto para revisar propuestas de proyecto que hayan sido enviadas **antes del 29 de octubre** al Email oficina_investigacion_sanitaria@gva.es con la ficha de solicitud.
Además de cumplir ese último objetivo, la riqueza de nuestro patrimonio cultural, medioambiental y eno-gastronómico es un importante vector de desarrollo económico y social, capaz de disminuir los desequilibrios territoriales que todavía afecta a España.
Se concibe como una opción empresarial totalmente voluntaria, en la que el establecimiento toma la decisión de aplicar un sistema de gestión y aseguramiento de la calidad que satisfaga las expectativas de sus clientes.
En un plano transfronterizo se encarga de las relaciones turísticas internacionales de la Administración General del Estado, tanto de la cooperación turística internacional como de las relaciones institucionales  con organizaciones turísticas internacionales de carácter multilateral.
Con esta nueva versión, se mejora la experiencia del usuario con una navegación más práctica y sencilla, acceso más rápido a la información, mensajes breves adaptados al espacio disponible y geolocalización de los recursos.
El portal Study in Spain es una iniciativa del Gobierno de España promovida por Turespaña e ICEX España, Exportación e Inversiones, con la colaboración del Ministerio de Educación, Cultura y Deporte y del Instituto Cervantes.
El proceso de inscripción se realizará a través del formulario online, disponible en la web de SEGITTUR, donde también se encuentran las bases legales del concurso.
Próximamente, estas aplicaciones incorporarán un planificador, que permitirá la creación de un cuaderno de viaje para ayudar al usuario a seleccionar actividades, puntos de interés y organizar rutas a medida.
Si es la primera vez que se suscribe a contenidos sindicados, le recomendamos revisar los contenidos del menú derecho para familiarizarse un poco más con esta nueva forma de mantenerse informado con nuestros últimos contenidos.
Estas iniciativas responden a los nuevos hábitos de los viajeros y a la influencia que las nuevas tecnologías están teniendo en la transformación de la industria turística.
También ha explicado la política de agilización en la emisión de visados turísticos llevada a cabo y que se pretende trasladar también a este territorio.
De hecho, esta industria es una de las que se han visto más influenciadas por los teléfonos móviles (se calcula que ya hay más de 6.800 millones en el mundo), convertidos ya en una herramienta imprescindible en la organización del viaje.
No obstante, se recomienda impulsar el concepto de Oficina Turística del SXXI y el uso de aplicaciones móviles que permitan ofrecer servicios turísticos en movilidad.
En países de nuestro entorno como Reino Unido o Francia, constituye una de sus principales ofertas turísticas, sin embargo y a pesar de nuestra riqueza, en España aún no han sido aprovechados turísticamente de forma integral.
La cuantía de ayudas se adecúa a las restricciones presupuestarias enmarcadas en el esfuerzo del Gobierno para reducir el déficit público.
Como principal instrumento financiero de apoyo a las Pyme, ENISA utiliza el préstamo participativo, una figura que proporciona recursos a largo plazo a las empresas sin interferir en su gestión.
La ficha de inscripción cumplimentada se debe remitir a  jornadasredrural@mapama.es, confirmando su  asistencia, y en su caso la solicitud de viaje si lo precisan.
Para justificar una anualidad concreta tiene que acceder a la página de la convocatoria que corresponda y allí encontrará las instrucciones correspondientes a la anualidad que desea justificar.
Para conseguir que un destino sea competitivo, es necesario dotar de gran importancia a la oferta del mismo y los destinos que lo componen.
Por ello, el entendimiento y la integración a todos los niveles (estratégico, táctico y operativo), es una prioridad para sentar las bases de nuestra competitividad.
Permite al usuario obtener información exhaustiva y ajustada a sus necesidades en función del programa de estudios, titulación, lugar y fecha para su realización.
Con la navegación del portal de ayudas y del sitio web del Ministerio, redes sociales y herramienta para compartir contenidos.
El Estudio de referencia se desarrolla de conformidad con lo establecido en el artículo 128.3 del real decreto Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de Contratos del Sector Público.
Así, para muchos de estos nuevos consumidores, el gasto en viajes de ocio y vacaciones pasa a ser una de sus prioridades de gasto.
Repase las preguntas frecuentes, que se están actualizando constantemente, y si continúa sin encontrar respuesta a su duda o problema, envíe nuevamente su correo, indicando en el asunto que es reiteración del enviado hace más de un mes.
Además, en Study in Spain la información puede encontrarse por localización geográfica, lo que facilita al estudiante seleccionar la mejor alternativa en relación con el destino elegido para su estancia en nuestro país.
En 4YFN el pabellón de España contará con 4 mostradores institucionales de Red.es, ICEX, Incibe y Enisa, para ofrecer información sobre sus programas y servicios.
Tras subir toda la documentación preceptiva a la aplicación informática, para lo cual se dispone de manera general de un periodo de 105 días, se procederá a la comprobación de todos los requisitos recogidos en el Real Decreto.
El programa Cultura del Detalle pretende cubrir las carencias existentes en el sector turístico en materia de atención al cliente, con contenidos diferenciados en función de dos perfiles: personal en contacto con el cliente y propietarios o mandos intermedios.
Desde hoy, entra en vigor el presente acuerdo de carácter programático, con una duración de dos años, siendo prorrogable por un año más.
El proyecto se iniciará con un análisis y diagnóstico de los sistemas de gestión de destino, se adecuarán los contenidos y se integrarán en una única plataforma de servicios.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de mayo de 2016 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
El usuario cumplimentará y firmará el formulario o registro diseñado a tal efecto por el órgano u organismo al que vayan dirigidas.
Tras el éxito de la II edición, ya está abierto el plazo de contratación de espacio para las empresas que quieran participar en Fitur Know-how & Export 2015.
Durante las dos jornadas restantes, los periodistas visitarán el Parque Natural del Montseny y un huerto ecológico en Manlleu, así como el parque natural del Cadí-Moixeró, el de mayor extensión de la comunidad autónoma, con 41.342 hectáreas.
Real Decreto 416/2014, de 6 de junio, por el que se aprueba el Plan sectorial de turismo de naturaleza y biodiversidad 2014-2020 (BOE 18/06/2014).
De ahí esta actuación que encaja en una serie de medidas que aspira a estimular la capacidad innovadora en el seno de la industria turística española.
La CNTA incluye esa lista en su base de datos de agencias de viajes de receptivo de la Comunidad Europea, con las cuales las AAVV chinas pueden contratar los servicios de receptivo en la CE.
En el “Patio Estrellado” se realizó la consolidación de sus muros, la configuración de un camino de acceso peatonal, además de la colocación de una puerta de acero en su acceso oriental.
Las quejas formuladas conforme a lo previsto en este real decreto no tendrán, en ningún caso, la calificación de recurso administrativo ni su presentación interrumpirá los plazos establecidos en la normativa vigente.
Se mantiene la obligatoriedad de que el beneficiario tenga la titularidad del vehículo a achatarrar al menos durante el año anterior a la fecha de solicitud de la ayuda.
Asimismo, se recreció el peto perimetral de coronación de la torre mediante nuevas hiladas de sillares, con el objeto de permitir futuras visitas de público a su cubierta terraza.
El último de los ejes corresponde al fomento de la innovación en la gestión a través del talento y el emprendimiento.
Cuando vaya a cambiar el horario de apertura de su instalación de suministro a vehículos terrestres, al menos un día antes de que cambie deberá comunicar el nuevo horario.
Mediante el Plan Avanza se articulará una línea para favorecer el desarrollo de tecnologías en sistemas de comunicación para optimizar la carga.
Study in Spain, disponible en español e inglés, nace con el objetivo de convertirse en la primera y más completa fuente de información para los extranjeros interesados en aprender español, cursar estudios superiores o de educación continua en nuestro país.
La página web del Ministerio utiliza Google Analytics, un servicio de analítica web desarrollada por Google, que permite la medición y análisis de la navegación en las páginas web.
Si usted experimenta alguna dificultad en el acceso la información contenida en este sitio web, por favor, contacte con nosotros mediante el siguiente formulario de contacto.
Además, el Gobierno Español tiene cedido por tiempo indefinido el edificio de la Sede a la Organización, quedando ésta autorizada a utilizar las instalaciones y equipos según sus necesidades.
Las partes de la información que se desee que se consideren como confidenciales deberán ser específicamente señaladas y delimitadas en el propio texto, motivando las razones de dicha calificación.
Las Apps deberán ser presentadas al concurso “The AppTourism Awards 2015” por sus desarrolladores o el titular del derecho de explotación.
La ley aplicable en caso de disputa o conflicto de interpretación de los términos que conforman este Aviso Legal, así como cualquier cuestión relacionada con los servicios del presente Portal, será la ley española.
El segundo eje del PNIT otorga una gran importancia al cliente que elige nuestro país como destino, ya que existe un alto grado de repetición entre los clientes que eligen España.
El importe máximo de los préstamos se establece en 10 millones de euros por cada cliente y año, a amortizar en 3, 5, 7, o 10 años con periodo de carencia.
Las empresas interesadas en presentar su app al concurso pueden hacerlo desde el 16 de octubre hasta el 30 de noviembre de 2014.
Para ello, SEGITTUR ha iniciado un proceso de fomento a la internacionalización de las empresas turísticas españolas, acompañándolas en la apertura de nuevos mercados e identificando proyectos.
En 1961 convocó el concurso internacional de ideas “Maspalomas, Costa Canaria” cuyo resultado fue un plan estratégico para convertir aquellos arenales en destino de ocio y descanso para millones de europeos.
La aportación de Turespaña “se limita a 7.000 euros, lo que nos permite una presencia preferente en todos los actos y documentación que se están produciendo con ocasión de la exposición”, afirma Álvaro Blanco.
Todo ello además está creando un marco único para el desarrollo de los emprendedores turísticos y de empresas innovadoras.
Los sitios web de las administraciones públicas tienen el deber de cumplir los criterios de accesibilidad indicados en la norma UNE 139803:2012.
Los solicitantes pueden acceder a la notificación individual de su expediente a través del registro electrónico del modo previsto en el art.
Es por ello que una de las medidas de este eje es facilitar el acceso a fuentes de financiación que permitan a los emprendedores innovadores poner en marcha su proyecto.
Las acciones a desarrollar se llevarán a cabo en materia de investigación de mercados, intercambios de contenidos y material informativo, así como actividades con medios de comunicación, agentes de viajes, operadores turísticos y consumidores finales.
Tercer destino internacional por llegadas de viajeros y segundo por ingresos, ocupa una posición privilegiada como destino turístico internacional y poseedor de un valioso know-how que se está exportando a otros destinos turísticos en desarrollo y a muchos destinos maduros.
El fichero dice, que se puede abrir con NOTEPAD, presenta la lista de tablas de las que consta la Estadística eléctrica, indicando los dos últimos números el año de ésta.
Además, el precio deberá expresarse por minuto, acabando así con la práctica de indicarlo por segundo, que es menos transparente.
El plan se coordinará a través de la Secretaria de Estado de Telecomunicaciones y para la Sociedad de la Información mediante la creación del Consejo Asesor de Ciudades Inteligentes.
Las Quejas y Sugerencias presentadas por correo electrónico o a través de Internet deberán estar suscritas con la firma electrónica del interesado.
El programa AAL (2014-2020), "Active Assisted Living Research and Development Programme", es un programa de investigación y desarrollo basado en el artículo 185 y 188 del Tratado de Funcionamiento de La Unión Europea y englobado dentro del Horizonte 2020.
Tiempos medios de tramitación en los procedimientos más empleados en la Dirección General de Telecomunicaciones y Tecnologías de la Información.
Al final de cada uno de los cursos, los alumnos que hayan superado las actividades propuestas obtendrán un certificado de aprovechamiento.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de noviembre de 2014 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
En todo caso deberán enviar copia de su título-licencia al fax 91.732.64.74, o bien la copia escaneada de dicho título-licencia a la dirección de correo electrónico sgcooperacion@tourspain.es.
Resolución por la que se autoriza hasta el 31 de diciembre de 2017, en determinadas condiciones, el uso en secundario de la banda 5351,5-5366,5 kHz por titulares de autorizaciones de radioaficionado.
Se trata pues de un total de 8.000 MW de nueva potencia renovable, que estará en funcionamiento antes de 2020 y contribuirá a mejorar la competencia en el mercado eléctrico y reducir la dependencia energética del exterior.
Cada país participante, elige en cada convocatoria a un destino EDEN, que pasa a formar parte de la “Red de destinos EDEN”.
Con este fin se ha organizado esta Jornada en el Castillo de Belmonte donde se presenta el club de producto turístico Castillos y Palacios de España, y permitirá conocer con detalle esta iniciativa y cómo formar parte de ella.
En cuanto a los residentes españoles, según FAMILITUR, ese mismo año se realizaron 292.815 viajes por motivos religiosos y peregrinaciones con un crecimiento interanual del 1,6%.
El presupuesto total de la exposición es de 400.000 Euros, que son sufragados por distintas instituciones públicas y privadas y con los ingresos que genere el público visitante.
Se reúne en Pleno, al menos una vez al año, aunque podrá celebrar tantas reuniones como sean necesarias para el cumplimiento de sus funciones.
Entre las funcionalidades disponibles cabe mencionar las herramientas de accesibilidad, presentes en todas ellas, la posibilidad de incorporar contenidos generados por los usuarios, el diseño de postales y la valoración de los recursos.
El viaje comienza el sábado 15 de junio por el Delta de Llobregat, donde hay una red de espacios naturales que pertenecen a los municipios de El Prat de Llobregat, Viladecans, Gavà y Sant Boi de Llobregat.
En otro ámbito de acción, el Gobierno quiere facilitar la instalación de postes de recarga y desregular la figura del gestor de carga.
La CNTA incluye esa lista en su base de datos de agencias de viajes de receptivo de la CE con las cuales las AAVV chinas pueden contratar los servicios de receptivo en la CE.
España es referente mundial en materia turística, ocupa una posición privilegiada como destino turístico internacional y ha desarrollado un valioso know-how que, sin duda, puede ser exportado a otros destinos turísticos en desarrollo y a muchos destinos maduros.
El público objetivo al que está dirigido incluye a los profesionales de todos los subsectores del Sistema de Calidad Turístico Español (SCTE), entre los que están presenten alojamientos: hoteles, alojamiento rural y albergues; hostelería: bares y cafeterías, restaurantes, etc.
Se distinguen dos supuestos: Renovación: para agencias de viajes que figuren en el listado de noviembre de 2014; y Nueva inscripción: para aquellas agencias que no figuren en dicho listado (incluidas las que hubiesen figurado en listados anteriores).
Una comisión de seguimiento resolverá los problemas de interpretación que pudieran suscitarse, y estará formada por un miembro de cada una de las partes firmantes.
Los usuarios podrán interactuar con la app, creando sus propios puntos turísticos con fotos o rutas, compartiendo con sus redes sociales, valorando los recursos turísticos existentes o comentando la marcha de las regatas.
El contenido básico del curso contempla actuaciones de embellecimiento, sostenibilidad y accesibilidad a realizar en el espacio público de los destinos turísticos.
Se han puesto en marcha el Programa de Rehabilitación Energética de Edificios del Sector Residencial (uso vivienda y hotelero) y el Plan de Impulso al Medio Ambiente en el Sector Hotelero, PIMA SOL.
El programa, además de estar vinculado indiscutiblemente al golf, incluirá visitas a lugares emblemáticos y actividades diversas como disfrutar de la gastronomía de la isla o el avistamiento de cetáceos.
El plazo para la ejecución de las actuaciones será el de un año natural, contado a partir del día siguiente al de la firma del convenio y la subvención asciende a 50.000 euros.
El UMTS (Universal Mobile Telecommunications System o Sistema Universal de Telecomunicaciones Móviles) es una tecnología móvil de la llamada tercera generación (3G), sucesora de la tecnología GSM (Global System for Mogile) o 2G.
Sin ir más lejos, la producción en 2014 ha crecido un 11% hasta los 2,4 millones de vehículos.
La nueva normativa sobre almacenamiento de productos químicos, que se aprueba con este Real Decreto, consta de un Reglamento y de once instrucciones técnicas complementarias.
El Club de Producto Rutas del Vino de España está integrado por 20 destinos o Rutas del Vino certificadas conforme a la marca y el sistema de calidad Rutas del Vino de España acreditado por ACEVIN y Turespaña.
Al igual que en la anteriores ediciones, en ésta se impartirá el catálogo completo de cursos tanto de Cultura al Detalle (formación en atención al cliente) como de Destino en Detalle (buenas prácticas para la mejora integral de destinos turísticos).
El importe total de la inversión realizada, por Turespaña, en los inmuebles que se revierten al Ayuntamiento (Torre Alfonsina y baluarte) ha sido de cuatrocientos ochenta y seis mil seiscientos veintinueve euros con sesenta y nueve céntimos (486.629,69 €).
En el caso de instalaciones con régimen retributivo específico, se aplicará éste, en su caso, sobre dicho vertido horario.
Geoparque Global es una designación de calidad adoptada en forma voluntaria, y, si bien no es una designación legislativa, los sitios de mayor importancia dentro de Geoparque deben ser protegidos, según corresponda, por la legislación local, regional o nacional.
El uso de las normas europeas armonizadas no es obligatorio, pero, a los productos que las cumplen, el legislador les reconoce presunción de conformidad con los requisitos esenciales obligatorios.
Su objetivo es mejorar la eficacia y eficiencia de las entidades locales en la prestación de los servicios públicos a través del uso de las TIC y avanzar en la gobernanza del sistema de Ciudad y Destino Turístico Inteligente.
Se distinguen dos supuestos: Renovación: para agencias de viajes que figuren en  el listado de mayo de 2014; y Nueva inscripción: para aquellas agencias que no figuren en dicho listado (incluidas las que hubiesen figurado en listados anteriores).
También hay un caso de moda para revitalizar el comercio local, asociando un destino cosmopolita y vanguardista como Barcelona con una experiencia como Beauty&Fashion, pensada para un público muy concreto de una alta capacidad de gasto.
En el caso de reemplazar lámparas en luminarias de aplicación profesional es precisa una justificación fotométrica, mecánica y térmica del adecuado funcionamiento de la lámpara LED en la luminaria existente.
La banda de frecuencias 3,4-3,8 GHz ha sido identificada como la banda prioritaria para la introducción del 5G en la Unión Europea.
Asimismo habrá presentaciones, acciones formativas, viajes de familiarización, jornadas inversas, ferias profesionales con los representantes de los operadores turísticos, y viajes de prensa y presentaciones con los de los medios de comunicación extranjeros.
Estas ayudas persiguen estimular la demanda de vehículos eléctricos, y con ello promover las sinergias positivas entre los sectores de automoción y energía, y fomentar  desarrollo tecnológico e industrial.
Además, se subraya que Castelldefels es consciente de la importancia de la innovación y la apuesta por las nuevas tecnologías, ya que dispone de una red Wifi/Wimax con 11 espacios y la red de fibra óptica.
Se reunirá a propuesta de cualquiera de los firmantes del Protocolo, y conocerá de cuantas cuestiones e incidencias puedan surgir.
Se distinguen dos supuestos: Renovación: para agencias de viajes que figuren en el listado de noviembre de 2015; y Nueva inscripción: para aquellas agencias que no figuren en dicho listado (incluidas las que hubiesen figurado en listados anteriores).
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de noviembre de 2016 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
El 14 de diciembre del año pasado el Ayuntamiento solicitó la reversión de 2.207 metros cuadrados a segregar de la finca anterior, donde se encuentra la Torre Alfonsina.
Se celebra del 5 al 8 de octubre en el Magma Arte & Congresos de Costa Adeje y contará con la asistencia de más de un millar de delegados, 140 turoperadores y varios centenares de periodistas especializados.
Study in Spain permite al usuario navegar en torno a tres ejes: Prepara tu viaje, Estudiar en España y Localización geográfica.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de mayo de 2014 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
Todo ello redundará en una mejor calidad de vida para la ciudadanía y creará entornos atractivos de inversión que generarán crecimiento económico y empleo.
Dicho registro, se desarrolla en el Real Decreto 559/2010, de 7 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento del Registro Industrial.
Las actuaciones a desarrollar en estos destinos serán las de asistencia, apoyo y asesoramiento necesarios para la creación y certificación de las Rutas.
Es un órgano colegiado de la Administración General de Estado adscrito al Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación.
Para ello, ha sido fundamental poner en marcha un modelo de colaboración público-privada para lo que se ha contado con las asociaciones profesionales y los diferentes clubes de producto.
Para solicitar las bases de la convocatoria y para cualquier duda o aclaración, dirija un email a sgcooperacion@tourspain.es.
El Instituto de Turismo de España abre el trámite de información pública del Estudio de Viabilidad para la rehabilitación y explotación del Palacio de Congresos de Madrid.
Se muestra a continuación el calendario de realización de dicha encuesta así como un dossier mensual con un análisis de los resultados.
En cuanto a las actividades de marketing, habrá acciones con agentes de viajes, viajes de familiarización y de prensa, así como asistencia a ferias dirigidas al público final, presencia en redes sociales, organización de eventos náuticos-deportivos, etc.
Se trata de préstamos con condiciones más favorables a las ofrecidas por el mercado y, en el caso de los jóvenes emprendedores, se elimina uno de los principales obstáculos que se encuentran como es la presentación de garantías.
Por este convenio, Turespaña facilitará el fomento de productos turísticos y se contribuye a la mejora de la calidad e innovación tecnológica de las empresas, productos y servicios turísticos.
Por lo que respecta al ámbito turístico de este Plan, TURESPAÑA ha impulsado un proyecto piloto de desarrollo turístico interior con el objetivo de poner en valor de recursos histórico-monumentales y otros de interés turístico ubicados en la provincia.
El presente acuerdo permitirá actualizar el manual del SISTHO así como el catálogo de destinos, el cual se ampliará en un número máximo de doscientos destinos turísticos adicionales a los ya existentes.
España cuenta con un rico patrimonio cultural, natural y enogastronómico que constituye una importante oferta turística diferenciadora y es la base para una diversificación territorial y de mercados.
En este sentido, el informe recomienda, entre otras medidas, el establecimiento de una serie de indicadores de capacidad de carga para prevenir la sobreexplotación turística y el deterioro del medioambiente.
La “Q de Calidad Turística” es otorgada por el Instituto para la Calidad Turística Española (ICTE), entidad encargada de certificar, administrar y velar por el correcto uso de la “Q”.
Por ello ha reiterado que las tecnologías más eficientes deben desempeñar su papel cumpliendo siempre con los objetivos medioambientales y de reducción de emisiones.
El plazo de inscripción para los cursos de Anfitriones online, que tiene un carácter totalmente gratuito para los alumnos, comenzará el próximo día 2 de septiembre y permanecerá abierto hasta el 15 del mismo mes.
Estas ayudas se concederán, con el mismo sistema utilizado en 2011, a aquellas solicitudes presentadas entre el 1 de enero al 30 de noviembre  de 2012.
Las observaciones deben cursarse, bien por correo ordinario a la Secretaría General de Industria y de la Pequeña y Mediana Empresa, del citado Ministerio (Paseo de la Castellana, 160, 28071 Madrid) o bien a la dirección de correo electrónico.
Esta red permite el intercambio de buenas prácticas entre los destinos y acciones de promoción y marketing internacional.
SEGITTUR ayudará a las empresas participantes a la búsqueda de potenciales clientes con los que estudiar oportunidades de negocio  durante los días de la feria, en un espacio de networking exclusivo.
El equipo de fútbol del Real Madrid promocionará turísticamente a España en los Estados Unidos, tras la firma del convenio de colaboración entre Turespaña, la Comunidad de Madrid y el Ayuntamiento de la ciudad.
De todas ellas, existe la obligación de registro para todas aquellas industrias, empresas de servicios o entidades que hayan presentado autorizaciones concedidas, declaraciones responsables o comunicaciones ante los organismos competentes de las Comunidades Autónomas.
Una vez aprobado el Consejo Estatal quedará derogada la normativa referida al Real Decreto de Regulación del Observatorio de la PYME.
Los cursos online de Anfitriones están tutorizados, disponiendo los alumnos del asesoramiento continuo de un profesor que le orientará y resolverá las dudas que puedan surgir.
El Plan Formativo está compuesto por un total de 20 cursos, 10 para “Personal en contacto con el cliente” y otros 10 para “Propietarios y mandos intermedios”.
Se distinguen dos supuestos: Renovación: para agencias de viajes que figuren en el listado de septiembre de 2013; y Nueva inscripción: para aquellas agencias que no figuren en dicho listado (incluidas las que hubiesen figurado en listados anteriores).
Comenzó en una pequeña tienda en la calle Preciados de Madrid dedicada a la sastrería y confección para niños y se ha  convertido en un referente dentro y fuera de nuestro país.
Conforme a la definición de la UNESCO, un Geoparque es una zona protegida que cuenta con un patrimonio geológico de importancia internacional, y que cumple asimismo con criterios de unidad y estética.
La CNTA  incluye esa lista en su base de datos de agencias de viajes de receptivo de la CE con las cuales las AAVV chinas pueden contratar los servicios de receptivo en la CE.
En este sentido, recomienda la elaboración de un Plan Estratégico de Gestión y Promoción Turística en el que el uso de la tecnología para la promoción de La Vila es la clave.
INCIBE, por su parte, invitará a los visitantes de la feria a participar en retos de ciberseguridad en entornos móviles para que puedan poner a prueba sus conocimientos en esta materia.
De ella se benefician 13 proyectos que se van a desarrollar en más de veinte municipios y que representan una inversión de 13,1 millones de euros.
Otro caso fue el de diseñar una herramienta sencilla, como Buscounviaje.com, para poner en contacto viajeros que quieren crear viajes a su medida, con agencias de viaje dispuestas a poner a su disposición una oferta concreta.
Las actuaciones se hicieron con seguimiento arqueológico y con la autorización expresa de la Dirección General de Bellas Artes y Bienes Culturales de la Región de Murcia.
En materia de sostenibilidad, Marbella muestra un alto grado de interés por reorientar su estrategia urbana hacia un modelo de desarrollo más sostenible.
La nueva infraestructura eléctrica supone un importante paso adelante para acabar con el aislamiento de la Península Ibérica respecto del resto del mercado europeo de la energía.
La Orden entrará en vigor tres meses después de su firma, un plazo establecido para que los operadores de telefonía y prestadores de servicios 118 se adapten a lo establecido en la misma.
En ellos se tratan temas como conocer al cliente, claves para la atención al cliente, comunicación efectiva, trabajar en equipo, la selección de personal, motivar para mejorar o promover acuerdos.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de noviembre de 2015 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
Realiza estudios basándose en las experiencias de los Estados Miembros para medir la eficacia de las políticas públicas y servir de base de apoyo para las decisiones estratégicas de los Estados Miembros.
Acevin es una asociación representativa de las ciudades vinícolas, más de ochenta en toda España, que tiene, entre otros fines, promover la diversificación económica de las comunidades de sus socios.
En virtud del mismo,  el catálogo existente de destinos turísticos que pueden ser señalizados se ampliará en un máximo de 200 nuevos destinos, adicionales a los ya existentes.
El Certificado digital FNMT de Persona Física es la certificación electrónica expedida por la FNMT que vincula a su suscriptor con unos Datos de verificación de Firma y confirma su identidad.
El Gobierno español siempre ha defendido las interconexiones energéticas para poder cumplir en igualdad de condiciones que el resto de los Estados miembros con los objetivos en materia de energía y clima de la UE.
En el caso de Destino en detalle se pretende dotar a los asistentes de pautas de actuación para la puesta en marcha de actuaciones integrales de mejora de los destinos turísticos.
Todo el evento tendrá lugar del 30 de enero al 3 de febrero en el Pabellón 10AO3 de IFEMA.
Asimismo, se celebrará un seminario centrado en la oferta turística cultural de España, con agentes de viajes y operadores turísticos.
Los proyectos tienen que ser presentados por un consorcio de al menos cinco participantes de cuatro países para las temáticas 1 y 2 o de dos países para la 3.
Esta promoción tal y como marca el Plan de Marketing desarrollado por Turespaña será más especializada y segmentada con el objetivo de lograr mayor eficacia y eficiencia con cada acción.
Woodys Barcelona persigue renovar el sector con un aire fresco, estableciéndose de manera permanente y siendo así un referente de la moda y ser además imagen Barcelona, dar a conocer la ciudad y nuestro país.
Resolución de la subasta, BOE de la Resolución Dirección General de Política Energética y Minas de 18/01/2016 por la que se resuelve la subasta.
Posteriormente, el destino “ganador” participará de la gala de entrega de premios que se celebrará en Bruselas en Febrero o Marzo de 2018.
Asimismo, cabe destacar la estrecha colaboración con el Ayuntamiento de Santander, que ha permitido, gracias a su estrategia de “Open Data”, el uso de sus bases de datos para generar parte del contenido a la aplicación.
Para ello deberá acceder a su expediente en el registro electrónico y utilizar el botón "Presentar Documentación", que le permitirá acceder al formulario de aceptación, desistimiento o alegaciones.
Los lazos culturales con Iberoamérica sitúan la Cooperación española en materia turística con los Estados de la región, en un nivel especial de responsabilidad y solidaridad en la asistencia mutua e intercambio de información.
Esta primera subasta se saldó con la adjudicación de 3.000 MW de instalaciones renovables, el máximo previsto, y sin coste para el consumidor eléctrico en el escenario de precios medios de referencia.
Con la publicación de este documento, se cumple el objetivo fijado por la Unión Europea de desarrollar antes de finales de 2017 las planificaciones nacionales para el despliegue de 5G.
El programa, que se desarrollará del 30 de enero al 1 de febrero, se estructura en charlas agrupadas por áreas geográficas.
El Consejo de Ministros ha aprobado el proyecto de real decreto por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la adquisición de vehículos eléctricos en 2013.
Sus resultados se utilizan también para la predicción de las variables macroeconómicas de referencia ya que las estadísticas oficiales (PIB y empleo datos, por ejemplo) se publican con retraso y con frecuencia sujetas a revisiones.
Algunos SCRAP (sistema colectivo de responsabilidad ampliada del productor) ofrecen a sus productores adheridos la facilidad de realizar en su nombre la inscripción en el RII-PYA.
La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas oferta periódicamente puestos de trabajo para personal de los Estados Parte.
Los castillos y palacios de España son referencias claves en la historia de España y constituyen un legado de incalculable valor patrimonial e histórico único en el mundo.
España es considerada por muchos como uno de los mejores destinos para disfrutar experiencias y conocer otro modo de vida.
La valoración se realizará exclusivamente sobre la información aportada en el cuestionario y la memoria del proyecto o acción.
Marbella es el primer destino de Andalucía en el que se realiza el informe, y el primero que ha sido cofinanciado por el propio Ayuntamiento, lo que pone de manifiesto el interés de Marbella por el cambio de modelo turístico.
Este informe se ha dado a conocer en los desayunos tecnológicos de Marbella por el Director de Desarrollo de Negocio y Nuevas Tecnologías, Enrique Lances, acto en el que también estaba presente la Alcaldesa de Marbella, Ángeles Muñoz.
Esta cookie permite almacenar un identificador único por sesión a través del que es posible vincular datos necesarios para posibilitar la navegación en curso.
La acreditación de Entidad Nacional de Acreditación (ENAC) en la que se basa la notificación es válida en toda la Unión Europea.
El Plan Nacional se apoya en las instituciones y asociaciones que están implicadas en el desarrollo de las ciudades inteligentes, como gran activo en este proceso de innovación.
El beneficiario obtendrá la subvención directamente mediante el descuento correspondiente en el punto de adquisición del nuevo vehículo, que deberá estar adherido al Plan mediante un procedimiento regulado y publicado en la página web www.idae.es.
En este caso, no es necesario que envíen copia del título-licencia al haberse enviado en la inscripción anterior.
Las convocatorias de ayudas para la realización de proyectos en el marco del Programa de extensión de la banda ancha de nueva generación.
El cuadro anexo comprende las sustancias químicas listadas sometidas a control por la Convención para la Prohibición de las Armas Químicas, con indicación de la Lista a que cada una pertenece.
Además ofrece información de interés para resaltar los atractivos de España y dar respuesta a por qué elegir nuestro país para estudiar.
Durante el encuentro, el ministro ha manifestado que el objetivo de su departamento es lograr que el coste de la energía sea lo más competitivo posible para el consumidor doméstico y para la industria.
Las empresas españolas pertenecen a diferentes sectores de la tecnología digital como el desarrollo de apps, big data, ciberseguridad, cloud, marketing digital, comercio electrónico, educación y sanidad, internet de las cosas, tecnologías del lenguaje y ciudades inteligentes.
Cualquier trámite posterior a la Justificación (subsanación de cuenta justificativa, alegaciones a la apertura de trámite de audiencia de comprobación de inversiones,...) ha de realizarse a través del registro electrónico, localizando su expediente y utilizando el botón "Presentar Documentación".
Desde el punto de vista industrial los efectos positivos de los programas PIVE han sido también muy relevantes.
AENOR facilita su desarrollo colaborando con empresas, administraciones públicas, organismos de investigación y agentes sociales, considerando la evolución del estado del arte en los trabajos de normalización y difundiendo los resultados de los mismos.
Si desea acceder de forma continua a los contenidos de la web, pero le resulta incómodo tener que navegar de un lado para otro buscando esos contenidos, dispone de la suscripción por RSS de los contenidos.
Para la gestión de las ayudas se contará con una entidad colaboradora que cumplirá lo dispuesto en la Ley General de Subvenciones.
Su ámbito de aplicación es todo el territorio nacional aunque mantiene líneas específicas para determinadas zonas geográficas, afectadas por procesos de reorganización industrial y/o socioeconómica.
Una vez al año, convoca una reunión a nivel de ministros para debatir las principales novedades de la industria y tomar medidas concretas de coordinación.
Con el objetivo de flexibilizar las condiciones de ejecución de las inversiones, se amplía el plazo para la ejecución de las mismas, que deja de ser el año natural para pasar a 18 meses contados desde la resolución de concesión.
En los costes extrapeninsulares, ahora que REE ha remitido las pruebas más actualizadas para determinar la estructura de costes de generación de las distintas centrales en las islas, se propone actualizar los parámetros de retribución para hacerlos más eficientes.
Con el proyecto por el Golfo de Vizcaya el porcentaje de interconexión alcanzará el 5% y con otros dos proyectos por los Pirineos, uno por Aragón y otro por Navarra, se llegará al 8%.
La CETS fue elaborada por la Federación de Parques Naturales y Nacionales de Europa (EUROPARC), organización paneuropea creada en 1973, que agrupa alrededor de 500 áreas protegidas, administraciones públicas ambientales, organizaciones no gubernamentales y empresarios de 39 países.
El MOU no tiene ni la naturaleza ni los efectos jurídicos de un Convenio Internacional, sino los de un acuerdo entre dos órganos de las Administraciones Públicas de dos países.
Igualmente el productor definido en el apartado h) inciso 4. º, Establecido en otro Estado miembro que comercialice AEE en España, nombrará un representante autorizado en España como persona responsable de cumplir las obligaciones del productor en nuestro territorio.
Se excluyen algunos de la traducción el canal Gabinete de Prensa dada la inmediatez de los cambios planteados en el mismo, así como las normas jurídicas.
Para ello, contaremos con representantes del ICEX expertos en organismos multilaterales y miembros destacados de la Comisión Europea.
La matrícula se realiza individualmente por cada curso, aunque los alumnos que estén interesados podrán inscribirse en todos los cursos de un mismo perfil.
Los costes indirectos se obtendrán multiplicando el resultado anterior, en porcentaje, con un máximo del 20 por ciento, por los gastos de personal del proyecto.
Es un derecho del cliente poder solicitar dicho número, en cuyo caso el vendedor tiene la obligación de proporcionárselo.
Sobre aspectos relativos a los aparatos de alumbrado sujetos al Real Decreto 110/2015 y su forma de declaración en el Registro Integrado Industrial de Aparatos Eléctricos y Electrónicos RII-AEE.
El informe recalca que una acción que potenciará su conversión en  destino turístico inteligente es seguir avanzando en la sensorización de la ciudad para mejorar distintos servicios de localización como plazas de aparcamiento, predicción del tráfico rodado o ahorro energético.
En el caso de Destino en Detalle se pretende dotar a los asistentes de pautas de actuación para la puesta en marcha de actuaciones integrales de mejora de los destinos turísticos.
Para ello, se ha iniciado un proceso de fomento de la internacionalización de las empresas turísticas españolas, acompañándolas en la apertura de nuevos mercados e identificando proyectos.
Tecnologías como son por ejemplo, la computación en la nube, el big data, la impresión 3D, la robótica colaborativa, la realidad aumentada, los sistemas ciberfísicos o el internet de las cosas.
Se concederán ayudas a la adquisición de vehículos eléctricos, de gas licuado del petróleo (GLP/Autogás), de gas natural comprimido (GNC) y licuado (GNL), motos eléctricas y bicicletas de pedaleo asistido por motor eléctrico.
Esta primera edición de Fitur Know-How&Export cuenta con la participación de 26 empresas españolas que abarcan temáticas como gestión hotelera, consultoría estratégica, desarrollo de aplicaciones móviles, plataformas de gestión cultural, sistemas de reservas online o soluciones en la nube.
Estas acciones se concretan en investigaciones de mercados, en el intercambio de contenidos y material informativo, así como en trabajos con agentes de viajes, medios de comunicación y consumidor final, especialmente en Europa.
Por ello, el ministro ha pedido que se apruebe una habilitación para poder revisar esta remuneración, si la CNMC así lo considera conveniente.
Su Artículo 2º alude a la prevención y lucha contra cualquier forma de explotación sufrida por los grupos sociales más vulnerables, entre ellos mujeres y niños.
Asimismo, ha puesto en valor el impacto económico que tiene el congreso para la ciudad de Barcelona y su efecto catalizador para afianzar el hub tecnológico que se ha desarrollado en torno a la ciudad de Barcelona.
Entre las autoridades que inauguren el acto, se contará con la presencia de José Manuel Soria, Ministro de Industria, Energía y Turismo, cuyas declaraciones al respecto pueden consultarse en el siguiente enlace.
La figura del gestor de carga fue incluida en la última modificación de la Ley del Sector Eléctrico en 2010 con el objetivo de convertir los servicios de recarga energética en una nueva actividad liberalizada.
Los Organismos Notificados son entidades designadas por los Estados de la Unión Europea para realizar, de forma independiente la evaluación de la conformidad con los requisitos especificados en las Directivas o Reglamentos Europeos.
El programa de Destino en Detalle está constituido por un único curso de tres semanas de duración y tendrá lugar entre el 15 de marzo y el 4 de abril de 2018.
Estas quejas no condicionan, en modo alguno, el ejercicio de las restantes acciones o derechos que, de conformidad con la normativa reguladora de cada procedimiento, puedan ejercer aquellos que en se consideren interesados en el procedimiento.
Tras el éxito de aquella Campaña, presentada el 2 de junio de 2004, este grupo de trabajo es ahora un subgrupo oficial del Grupo de Trabajo contra el Maltrato Infantil del Observatorio de la Infancia.
Este proyecto se somete nuevamente a un segundo trámite de audiencia, consecuencia de la incorporación de cuatro reglamentos y una directiva, que no estaban incluidas en la versión del proyecto remitida en el anterior trámite de audiencia.
La cuantía de la subvención individual es del 25% del precio de venta antes de impuestos del vehículo completo, incluyendo sus baterías propulsoras.
Articulación de programas de fomento del desarrollo e industrialización de los vehículos eléctricos en España, sus componentes y equipos de entorno y  programa de I+D+i.
Puede obtenerse más información sobre los casos en que puede presentarse una reclamación, así como la manera de interponerla, en la Oficina de atención al usuario de Telecomunicaciones.
Su fomento y desarrollo forma parte de la Estrategia de Economía Sostenible, un amplio programa modernizador puesto en marcha por el Gobierno con el objetivo de lograr un nuevo modelo económico.
Los premios reconocen a aquellas personas, instituciones, organizaciones o industrias que hayan realizado un esfuerzo importante para lograr la excelencia empresarial en el sector.
Los meses en los que se envía el cuestionario trimestral son, desde enero de 2002: enero, abril, julio y octubre, el resto de los meses se envía el cuestionario mensual.
Productor y representante autorizado son dos aspectos clave en la legislación sobre RAEE y en la relación entre las empresas del sector y el RII-AEE.
Asimismo, pueden beneficiarse del plan los profesionales de servicios públicos turísticos tales como oficinas de información turística, playas, espacios naturales protegidos, policía local, servicios de limpieza urbana o museos y centros de interpretación.
Al acto inaugural de la exposición de “Miró en Lindau”, asistieron 700 personalidades del mundo político, empresarial, turístico y de medios de comunicación no sólo alemanes, sino también de Austria, Suiza y Francia.
El contenido básico del curso contempla actuaciones de embellecimiento, sostenibilidad, accesibilidad y calidad, a realizar en el espacio público de los destinos turísticos.
Con los retos pretende concienciar a los usuarios sobre los riesgos de seguridad de los dispositivos móviles y la necesidad de estar al día de las actualizaciones y parches de seguridad.
No existe un formato concreto para la Declaración de Conformidad, aunque algunas Directivas incluyen un modelo tipo en sus anexos.
El objetivo de este acuerdo es la mejora de la señalización turística en las carreteras estatales, y el impulso del desarrollo del sector turístico.
La matrícula se realiza de manera independiente para cada curso, aunque los alumnos que estén interesados podrán inscribirse en todos los cursos que sean de su interés (y estén destinados a su perfil profesional).
El objetivo de estas líneas es impulsar la creación de empresas y contribuir a la generación de empleo.
Para ello, es imprescindible disponer de un nivel de formación e incentivos suficientes, que permitan profesionalizar el sector.
Consta de 41 miembros, elegidos por un período de dos años, que representan a cinco grupos regionales (Asía, África, Europa del Este, América Latina y el Caribe, y Europa occidental y otros Estados).
De esta manera, el sector turístico español da una imagen homogénea de calidad ante los mercados internacionales, consiguiendo así una oferta turística de excelencia en el exterior.
En esta Ruta están comprendidos espacios paisajísticos de gran interés geográfico y natural como son el Parque Natural de la Subbética Cordobesa, la Campiña, el Parque Natural de la Bahía de Cádiz o el Valle del Guadalquivir.
En la Asamblea General de Nueva Delhi en 1983, se modificó el artículo 14 de los estatutos de la OMT, estableciéndose que el Estado Sede de la OMT dispusiera de manera permanente de un puesto suplementario en el Consejo Ejecutivo.
Las respuestas a esta consulta pública podrán remitirse a la dirección de correo electrónico: sgprogramasestrategicos@mineco.es indicando en el asunto “Orden de Bases Industria Manufacturera”.
El SCTE Capital Humano engloba el Plan formativo Cultura del Detalle, dirigido a los profesionales de los establecimientos turísticos diferenciando entre el personal base en contacto directo con el cliente y los mandos intermedios o propietarios de pequeños establecimientos.
No obstante, si la venta a distancia la realiza directamente el productor, éste debe hacer constar el número de identificación en la página o instrumento que dé soporte a la venta a distancia y en la factura emitida al usuario.
Cuando un sitio web utiliza microformatos significa que la información está codificada de una determinada manera que las máquinas puedan entender para proporcionar funcionalidades añadidas a los usuarios.
Esta iniciativa pretende identificar y analizar las tecnologías claves y su difusión en los ámbitos empresariales y de investigación, así como su potenciación, para lo que se estima una aportación de 173 millones de euros.
Tras la tramitación de un expediente, en el que la Oficina requerirá al operador la información disponible, se dictará una resolución que decidirá sobre la reclamación.
Asimismo, el PNIT destaca que la enorme riqueza de recursos turísticos aún por explotar en nuestro país constituye una oportunidad de negocio inmejorable para emprendedores innovadores con iniciativa y buen conocimiento de las herramientas de gestión necesarias.
En esta nueva edición se va a empezar a utilizar una nueva plataforma formativa, con un diseño más actual y más sencillo e intuitivo para los alumnos.
El tercer convenio está encaminado a desarrollar el “Proyecto de Inteligencia Competitiva para el Impulso de la Innovación” en las pequeñas y medianas empresas turísticas de Málaga.
Asimismo, habrá dos mesas dedicadas a cómo identificar fuentes de financiación para innovar y exportar en el sector turístico.
Además, el Ejecutivo ya ha comenzado el proceso de licitación de las bandas de 5G al fijar el máximo de frecuencias de las que podrá disponer un mismo operador o grupo empresarial.
Complementariamente, se crea una nueva tarifa de acceso, llamada “supervalle”, que permitirá cargar los vehículos en horario nocturno a precios más atractivos.
El Ministerio de Industria abre un periodo de consultas en el que los potenciales interesados podrán exponer y consultar sobre su posible solicitud.
Para facilitar este tipo de comunicaciones electrónicas es conveniente que las direcciones de correo electrónico que figuran en la solicitud de ayudas estén debidamente actualizadas y operativas.
En las diversas convocatorias de préstamos realizadas hasta el momento desde 2005, se han otorgado un total de 204 préstamos, por un importe global de 492 millones de euros.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de septiembre de 2013 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
El Consejo Ejecutivo se compone actualmente de 30 Miembros, elegidos por la Asamblea en una relación de un consejero por cada cinco Miembros Efectivos, a fin de obtener una distribución geográfica justa y equitativa.
Los usuarios podrán si así lo desean, ser auxiliados por los funcionarios responsables en la formulación de su queja o sugerencia.
El importe de la ayuda ascenderá al 20 por ciento del coste con un máximo de 6.000 euros por vehículo para usuarios particulares y flotas privadas.
Además, Borrego ha agradecido a los directivos de Natalie Tours su fidelidad a España ya que celebran cada año esta reunión con sus más de 250 agentes de viajes en nuestro país.
La industria española de la moda, pese a las dificultades siempre ha mantenido la línea ascendente de calidad, el aliento incansable de la mejora continua y el deseo de crecer y de llegar más lejos”.
Con todos ellos se ha realizado un primer análisis que pretende poner las bases de lo que será el futuro Sistema de Inteligencia Turística del destino.
Este Real Decreto revisa la dotación prevista en el Real Decreto 1700/2011, del 18 de noviembre, para la financiación de ayudas a la adquisición de vehículos eléctricos en 2012, fijándola en un máximo de 10 millones de euros.
Este nuevo marco jurídico permite emprender acciones destinadas a beneficiar al conjunto de los países de la Unión.
La información relativa a las implicaciones de la normativa en materia de gestión de residuos de aparatos eléctricos y electrónicos en lo que se refiere al RII y el procedimiento administrativo a seguir.
A continuación se muestran los módulos relativos a los cursos para propietarios y mandos intermedios y para el personal en contacto con el cliente.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de mayo-junio de 2015 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
Igualmente, puede participar indirectamente mediante la revisión y emisión de comentarios a los proyectos de norma cuando éstos se encuentren en la fase de información pública.
Dentro de las medidas para impulsar el despliegue de las infraestructuras de recarga del vehículo eléctrico, el Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto que desarrolla reglamentariamente la actividad de los nuevos gestores de cargas del sistema.
Las candidaturas se pueden enviar directamente a la OPAQ o tramitarlas a través de la Secretaría Técnica de la ANPAQ.
Por ejemplo, el texto "Paseo de la Castellana 162" se refiere a una dirección, pero si no se le dice a la máquina que ese texto es una dirección, no lo entenderá.
La plena interconexión del mercado es indispensable para aumentar la seguridad del suministro en Europa, reducir la dependencia de los proveedores únicos y ofrecer a los consumidores más posibilidades de elección.
Integración local de una o más plantas, con cualquier nivel administrativo intermedio, bajo un solo control operacional y con una infraestructura común.
Cuando se trate de resoluciones estimatorias de carácter plurianual correspondientes a todos los subprogramas de la acción estratégica, se realizará un único pago por la totalidad de la ayuda tras dictarse resolución de concesión.
De manera general, la presentación de la documentación justificativa se realizará desde el 1 de enero al 31 de marzo del año inmediato posterior al de la realización de la actividad.
El apoyo de la Unión Europea demuestra la importancia del mercado interior de la electricidad y sus infraestructuras para la construcción del proyecto europeo, avalando las posiciones que España ha mantenido históricamente.
La línea  de reindustrialización apoya la creación de nuevas implantaciones industriales, los aumentos de capacidad de producción o las relocalizaciones que las empresas industriales decidan acometer para ganar competitividad.
Adaptación al Cambio Climático de Zonas Urbanas Costeras con Elevada Densidad de Población e Interés Turístico y Cultural en España.
El periodo de amortización de los préstamos tendrá un vencimiento máximo de 9 años, con un máximo de 7 años de carencia.
No se exigirán garantías y el tipo de interés se fijará en función de los resultados de la empresa beneficiaria, con un mínimo y un máximo.
Estas instalaciones en el interior de edificios y conjuntos inmobiliarios se regulan en el artículo 45 de la Ley.
Se distinguen dos supuestos: Renovación: para agencias de viajes que figuren en el listado de mayo-junio de 2015; y Nueva inscripción: para aquellas agencias que no figuren en dicho listado (incluidas las que hubiesen figurado en listados anteriores).
El mecanismo de compensación ha adoptado la forma de subvención que se concederán a los beneficiarios por el procedimiento de concurrencia, de acuerdo con lo establecido en el artículo 22.1 de la ley general de Subvenciones.
Ello implica que la encuesta se lleva a cabo conforme a un enfoque metodológico amplio común, un calendario común y un conjunto común de preguntas, de tipo básicamente cualitativo.
Si el vehículo adquirido no incluye sus baterías propulsoras, el porcentaje del 25% de la ayuda individual pasa a ser del 35%, manteniendo los límites anteriores.
Trascurrido el plazo, se han identificado un total de 165 proyectos concretos – eólicos (en su gran mayoría), fotovoltaicos y de otras tecnologías (hidráulica, biogás o biolíquidos y solar termoeléctrica) – y que corresponden a un total de 22 promotores.
No, no es obligatorio que el número de productor aparezca en la factura que se emita al cliente final.
El Ministerio invitó a este encuentro a las autoridades de AENA, organismo dependiente de Fomento y responsable del aeropuerto de La Palma.
Por este acuerdo, el ICTE apoya y refuerza la Marca de Calidad Turística Española y desarrolla normas, procedimientos y estándares de calidad específicos en las empresas turísticas de nuestro país.
Este profesional de los medios de comunicación cuenta con carrera profesional dilatada e impecable en el mundo de la moda.
Dicha comisión, entre otros cometidos, estudiará la participación de otros organismos, entidades o empresas, en los términos definidos en el acuerdo que hoy se firma.
Las solicitudes y demás documentación deberán ir dirigidos a la Secretaría General de Industria y de la Pequeña y Mediana Empresa y podrán presentarse por vía electrónica.
Este Consorcio opera en el ámbito del Plan Qualifica de la Junta de Andalucía, que persigue la recualificación integral de esta franja litoral tan significativa para el conjunto de nuestra oferta turística.
Se amplía el periodo de presentación de solicitudes, que será de dos meses a partir del 1 de abril de 2015.
Las agencias de viaje españolas que figuren en el listado de marzo de 2013 y deseen seguir incluidas en la relación deben comunicarlo también por el mismo procedimiento.
Notificación de la propuesta de resolución provisional del procedimiento de concesión de apoyo financiero a proyectos de I+D+i en el ámbito de la Industria Conectada 4.0 en el año 2016, Orden de 5 de julio de 2016.
Se han puesto en marcha el Programa de Rehabilitación Energética de Edificios del Sector Residencial (uso vivienda y hotelero)  y el Plan de Impulso al Medio Ambiente en el Sector Hotelero, PIMA SOL.
El vehículo que no dispone de una de matrícula definitiva otorgada por las autoridades competentes de un país que no forma parte de Espacio Económico Europeo.
El Movele tiene previsto introducir 2.000 vehículos eléctricos en 2009 y 2010, así como la instalación de unos 500 puntos de recarga, y articula ayudas a la adquisición, lo que servirá como experiencia en este campo.
Los servicios 118 que quieran establecer un precio superior no serán de libre acceso para los usuarios, sino solo para aquellos que lo soliciten previa y expresamente a su operador.
Cuando un usuario llame a estos servicios, antes de acceder al mismo oirá una locución, de 20 segundos de duración, que le informará del precio de la llamada, su duración máxima y el responsable del servicio.
Esta cuidadosa selección de destinos permite destacar los valores, la diversidad y las características comunes de los destinos turísticos europeos, uno de los principales objetivos del proyecto EDEN.
La UE destaca que la subvención de 578 millones de euros en la interconexión entre España y Francia es la más elevada concedida hasta ahora por el Mecanismo Conectar Europa.
Cuenta con 80.875 empleados y su contribución a la industria de la moda se realiza tanto a través de la fabricación de sus marcas como por el apoyo a diseñadores y empresas nacionales que pueden encontrarse en sus centros.
En  2009 la producción de bienes de equipo fue de 42.315 millones de euros, exportando el 50% de esta producción, con sus 255.000 puestos de trabajo, supone aproximadamente el 10% del total del empleo de la industria española.
Constituye otro objetivo la armonización de los criterios que deben guiar la concesión de apoyos públicos a la inversión industrial, siguiendo las directrices establecidas a nivel comunitario en materia de política industrial.
Además, se establece una duración máxima de la llamada de 10 minutos, teniendo en cuenta que estos servicios ofrecen la posibilidad de conectar la llamada con el número por el cual se ha realizado la consulta.
Asimismo, ha abogado por continuar con la agilización en la expedición de visados con el objetivo de seguir siendo el país más ágil en la tramitación de los mismos.
Esta normativa fija una serie de características que todo portal Web debe cumplir si quiere ser accesible, sirviendo además como base para la Certificación de Accesibilidad TIC (Accesibilidad Web) actualmente vigente en España.
El Real Decreto 224/2008, de 15 de febrero establece las normas generales de instalación y funcionamiento de las estaciones de inspección técnica de vehículos.
Así, su actividad puede haberse centrado en el mes de referencia en uno o varios de los siguientes segmentos: viviendas, construcciones industriales, otras edificaciones y/u obras civiles.
Un productor puede cumplir sus obligaciones a través de uno o varios sistemas colectivos de responsabilidad ampliada del productor.
Sin embargo, el cliente final tiene derecho a preguntar el número del productor, en cuyo caso el distribuidor que realiza la venta tiene la obligación de comunicárselo.
En el ámbito del gas, la CNMC también ha señalado que existen determinados activos donde la retribución podría ser excesiva.
Sin olvidarnos de nuestra naturaleza, con un alto valor ecológico y diversidad de ecosistemas peninsulares e insulares donde disfrutar de espacios naturales excepcionales, que nos convierte en el primer país de Europa en parajes naturales protegidos.
España participa con un stand de 85 metros cuadrados en el que están incluidas las 26 entidades desplazadas a la feria.
Así, los gestores son consumidores habilitados para la reventa de energía eléctrica para servicios de recarga energética de vehículos eléctricos.
En líneas generales, para la obtención del título habilitante para el uso del espectro radioeléctrico deberá presentarse, conjuntamente con la solicitud, un proyecto técnico cuya aprobación autoriza para realizar la instalación de las estaciones radioeléctricas correspondientes.
Podrá incluir, por ejemplo, otras actividades de definición conceptual, planificación y documentación de nuevos productos, procesos y servicios.
Al comenzar a generar la solicitud es necesario indicar si se trata de un proyecto individual o en cooperación y en este último caso si se va a cumplimentar el cuestionario del coordinador o el de los participantes.
Esta red pretende promocionar los diferentes destinos y formar una organización coordinada de cara al intercambio de buenas prácticas entre regiones competitivas y sostenibles con el fin de fomentar la gestión turística sostenible.
La importancia que los sucesivos programas han tenido para el mercado, y las previsiones de comportamiento del mismo para estos próximos meses, hacen recomendable mantener este tipo de medidas.
Si desea conocer los proyectos que se encuentran en IP y realizar comentarios a los mismos, puede hacerlo a través del Sistema de Revisión de Proyectos de AENOR.
En cumplimiento de las obligaciones derivadas de lo indicado en el artículo 44 de la citada directiva, es preciso dictar las disposiciones nacionales que contemplen y adopten las previsiones contenidas en dicha directiva.
Este dato, según ha explicado, va acompañado de un incremento en el gasto turístico del 6% hasta el mismo mes.
El RSS es una forma de codificar la información de la web prescindiendo de la navegación, de tal modo que el RSS sólo mostrará la información nueva que se vaya introduciendo en el sitio web.
En dichos convenios se especificaran las condiciones para el registro de las solicitudes en el sistema telemático que se implementará para la gestión de las ayudas.
Esta obligación es idéntica a la que existía en el Real Decreto 208/2005 de inscribirse en el denominado REI-RAEE (Registro de Establecimientos Industriales de Residuos de Aparatos Eléctricos y Electrónicos).
Todo ello con la intención de reducir las emisiones de gases de efector invernadero y alcanzar los objetivos de emisiones a los que España se ha comprometido.
Los tamaños de las fuentes están definidos con unidades relativas para que pueda ampliar o disminuir el tamaño de la fuente desde las opciones del navegador.
Esta versión móvil cumple con los  estándares recomendados por el Consorcio World Wide Web (W3C) para webs móviles y ha sido adaptada para garantizar el mayor grado de compatibilidad con las tecnologías existentes.
Las acciones a desarrollar tendrán un seguimiento por parte de la Comisión que se crea al efecto, compuesta por representantes de los dos ministerios, y se reunirá al menos una vez cada tres meses.
Contrato de renting o leasing operativo, que establezca una duración mínima de dos años, y que deberá haber sido suscrito con fecha igual o posterior al de la fecha de publicación en el BOE del real decreto.
La versión actual del CNAF se publicó en el Boletín Oficial del Estado el 27 de octubre de 2017.
Estos datos ayudarán a conocer mejor sus hábitos y comportamiento y, por tanto, a ser más eficientes en la gestión del destino.
Finalmente se realizarán consultorías a las empresas del sector para la incorporación e impulso de las TIC´s, impulsando proyectos innovadores como el diseño de productos que permitan la venta cruzada.
El presupuesto destinado a dichas convocatorias asciende a un total de 758  millones de euros a disposición del sector empresarial privado.
El Ayuntamiento de Lorca cedió gratuitamente a la Administración  General del Estado una parcela en el paraje del castillo con una superficie de 13.625 metros cuadrados para la construcción de un Parador de Turismo.
En este primer número, la revista informa de las características generales de la industria MICE en España (reuniones, incentivos, convenciones y congresos).
El productor o su representante autorizado tienen la obligación de modificar cualquier cambio en la información relativa a sus datos en el plazo de un mes desde el momento que se produce dicho cambio.
Se tendrá en cuenta el coste real de los gastos indirectos y la proporción entre las horas imputadas al proyecto y el número de número de horas totales del personal de la empresa.
Se estima que estas tres líneas de financiación darán cobertura a unos 500 proyectos empresariales, que conllevarán una inversión inducida de 850 millones de euros y la creación de 6.000 puestos de trabajo.
Para ello, consulte su expediente en el registro electrónico y utilice el botón "Presentar documentación" para acceder al listado de trámites disponibles para ese expediente.
El Programa de extensión de la banda ancha de nueva generación está cofinanciado con el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER).
Para poder realizar el desistimiento, tiene que acceder a la consulta de expedientes del registro electrónico (no la consulta de Entradas o Salidas).
España siempre ha mantenido una participación muy activa en las Conferencias, asumiendo compromisos concretos en los Planes de Acción que ha cumplido oportunamente y presentado en la Conferencia del año siguiente.
Al igual que en ediciones anteriores, en ésta se impartirá el catálogo completo de cursos tanto de Cultura del Detalle (formación en atención al cliente) como de Destino en Detalle (buenas prácticas para la mejora integral de destinos turísticos).
En 2008 TURESPAÑA, la Junta de Andalucía y la Asociación de Ciudades de la Ruta Bética Romana suscribieron un convenio encaminado a impulsar este singular producto turístico.
Por otra parte, la Confederación cederá a Turespaña su archivo fotográfico, que será utilizado en la promoción internacional a través de las Oficinas Españolas de Turismo en el extranjero.
Gracias a este acuerdo se han señalizado en las carreteras estatales los destinos turísticos incluidos en un catálogo consensuado con las Comunidades Autónomas.
Dentro del apoyo a los sectores estratégicos industriales y a la reindustrialización se priorizarán los planes empresariales que tengan como objeto el vehículo eléctrico.
Convocatoria de inscripción en el registro de régimen retributivo específico en estado de preasignación para las instalaciones de cogeneración, biomasa, biogás, hidroeléctrica y residuos definidas en la disposición adicional cuarta del Real Decreto 413/2014, de 6 de junio.
Para dar a conocer los trabajos del Observatorio a los agentes del sector, se realiza anualmente una jornada de difusión de los resultados de sus actividades, principales conclusiones y recomendaciones efectuadas por el Observatorio.
Corresponde a las comunidades autónomas elaborar y mantener disponibles los modelos de declaración responsable que las empresas prestadoras de servicios deben presentar ante el órgano competente de la comunidad autónoma.
Los fabricantes siempre son libres de elegir cualquier solución técnica que proporciona el cumplimiento de los requisitos esenciales establecidos en la Directiva.
El concurso, enfocado en el área de la salud y la biomedicina, tiene como objetivo fomentar el desarrollo de aplicaciones y funcionalidades relacionadas con el procesamiento del lenguaje natural y la traducción automática en un corto periodo de tiempo.
El Sistema de Señalización Turística Homologada (SISTHO) se creó en 1998, mediante el convenio suscrito entre el entonces Secretario de Estado de Infraestructuras y Transportes y la Secretaria de Estado de Comercio, Turismo y de la Pequeña y Mediana Empresa.
El vehículo eléctrico es un producto industrial que aúna las características de ser tecnológicamente innovador, capaz de generar un nuevo sector de actividad con potencial de crecimiento e instrumento de ahorro y eficiencia energética y medioambiental.
La finalidad es el asentamiento de las bases de una marca que pueda comenzar a consolidarse en el mercado nacional y europeo.
Las solicitudes presentadas en esta primera subasta superaron en más de tres veces la potencia adjudicada, confirmando así el interés de los inversores por el sector de las energías renovables en España.
El gasto total realizado por los turistas que visitaron España ascendió a 87.000 millones de euros, cifra también récord, y que representa un incremento del 12,4% respecto al año anterior.
Los servicios de Internet prestados bajo los dominios .es se identifican con España, con el idioma castellano y con la cultura hispana, lo que favorece la identidad de estos servicios.
También se permitiría el suministro de electricidad a buques, aeronaves y ferrocarriles en instalaciones portuarias y aeroportuarias para reducir el consumo de combustibles fósiles en estas instalaciones.
El proyecto se basa en concursos nacionales durante los cuales se elige un «destino de excelencia» turístico por cada país participante.
El productor debe hacer constar la opción elegida en el momento de inscribirse en el RII-AEE y modificar dicha opción, conforme se explica con posterioridad, en caso de hacer algún cambio.
Para hacerlo posible, la Estrategia contiene 100 medidas encaminadas a favorecer la inserción laboral de los jóvenes, ya sea por cuenta ajena o a través del emprendimiento.
Una documento que contiene un total de 100 medidas y cuyo objetivo es combatir el desempleo juvenil.
En España se enmarca en la estrategia de Emprendimiento Joven aprobada en febrero de 2013 por el Ministerio de Empleo y Seguridad Social.
Antes de la entrada en vigor de la presente disposición se aprobará un programa para las oposiciones de acceso al Cuerpo único de Notarios.
Durante el período del preaviso el trabajador tendrá derecho, sin pérdida de su retribución, a una licencia de seis horas semanales con el fin de buscar nuevo empleo.
A través de un Programa Operativo de Jóvenes en el marco de la arquitectura y diseño del Fondo Social Europeo (FSE) para el periodo de programación 2014-2020.
Entre otros, ha desempeñado el cargo de director general de la Inspección de Trabajo y Seguridad Social (2012-2017).
Nota: Los distintos enlaces que se incluyen en este apartado corresponden a medios de comunicación externos (diversas fuentes digitales).
La Recomendación sobre la Garantía Juvenil establece que los jóvenes puedan recibir una oferta de empleo, de educación o formación tras haber finalizado sus estudios o quedar desempleados.
En el curso de los últimos años la administración y la Inspección del Trabajo han venido generando un interés creciente tanto a escala nacional como internacional.
La presente guía de navegación supone una ayuda básica para el buen uso y entendimiento de la Web/Portal de la ITSS.
Más concretamente, de los accidentes de trabajo mortales de carácter traumático (excluidos los accidentes de tráfico).
Desde febrero de 2015 es directora especial de la Inspección de Trabajo y Seguridad Social.
Un programa que se ha elaborado con las comunidades autónomas y que servirá de palanca de financiación de la Garantía Juvenil, especialmente durante 2014 y 2015.
En el teléfono 060 podrás obtener la información que necesitas sobre la Estrategia de Emprendimiento y Empleo Joven y la forma de acceso a la Garantía Juvenil.
El Programa Operativo de Jóvenes contará con más de 2.800 millones en euros en coste total, de los cuales casi 2.360 millones serán ayuda europea.
Todo aquel interesado, puede consultar diversa documentación (trípticos informativos, enlaces de interés, noticias, etc...).
“En total, ha añadido, desde 2012 se habrán incorporado 845 nuevos Inspectores y Subinspectores, con el desarrollo de las Ofertas Públicas de Empleo previstas hasta 2018”.
La Estrategia de Emprendimiento y Empleo Joven, en la que se enmarca la Garantía Juvenil, contempla un catálogo de medidas ajustadas a los distintos perfiles de jóvenes.
Cumpliendo con dicha indicación España envío el documento a los servicios de la Comisión Europea el 19 de diciembre de 2013.
En la mayoría de los casos además, los textos con enlace siempre aparecen subrayados (con mínimas excepciones que deben de entenderse como concesiones de diseño).
La normativa laboral española ha perseguido, antes y ahora, las ofertas laborales irregulares y los comportamientos fraudulentos.
"La lucha contra el fraude laboral ha sido siempre una prioridad para los gobiernos, y más aún en el actual contexto de difícil coyuntura económica.
La comunicación visual de determinados espacios, según su uso, atendiendo a las necesidades de las personas con discapacidad auditiva.
Sin embargo, aunque de naturaleza económica, enlaza perfectamente con los principios constitucionales de generalidad e igualdad, de aquí que conforme el eje de la presente Ley.
La Garantía Juvenil es una iniciativa europea que pretende facilitar el acceso de los jóvenes al mercado de trabajo.
Un total de 100 medidas para facilitar la inserción de los jóvenes en el mercado laboral, el fomento del espíritu emprendedor, así como la mejora de la empleabilidad.
En ese mismo periodo, se han transformado más de 332.000 contratos temporales en indefinidos.
A su vez se informa que el apartado se irá ampliando con los diferentes documentos que se vayan generando conforme avance la Campaña.
A los cinco años, cuando se trate de un delito grave sancionado en el Código Penal con pena superior a diez años.
Las deudas de vencimiento posterior a la calificación como incobrable de un crédito de un mismo sujeto responsable se datarán por referencia a dicha calificación.
La utilización de los bienes destinados a los servicios sociales y culturales del personal empleado.
Pieza audiovisual de dos minutos y medio de duración en la que se presenta la Estrategia de Emprendimiento y Empleo Joven 2013-2016.
Autorizar las transferencias de créditos entre programas, incluidos en distintas funciones, correspondientes a Servicios u Organismos de diferentes Departamentos ministeriales, siempre que se trate de reorganizaciones administrativas».
Una de las Pautas de Accesibilidad del Contenido Web nos indica la creación de accesos directos para el teclado a los enlaces más importantes.
La ministra ha destacado la importancia de reforzar las instituciones y dotarlas de los mejores profesionales.
Obtenga los ángulos de flexión y extensión cervical y consulte la sección limitación de movimiento de la tabla 50 para determinar el porcentaje de discapacidad.
En reconocimiento a la labor desempeñada al frente de la lucha contra el fraude laboral y la Seguridad Social.
Se trata de un documento que incluye cuál va a ser el procedimiento y cómo se va a instrumentalizar el Sistema de Garantía Juvenil en España.
Concesión de certificado complementario de protección de medicamentos y productos fitosanitarios: doce meses si la solicitud no sufre ningún suspenso y veinte meses si concurriera esta circunstancia.
Un certificado de profesionalidad configura un perfil profesional entendido como conjunto de competencias profesionales identificable en el sistema productivo, y reconocido y valorado en el mercado laboral.
Ley 41/1998, de 9 de diciembre, sobre la renta de no residentes y normas tributarias.
Cada ayuntamiento debe presentar ante la Secretaría de Estado de Servicios Sociales, Familias y Discapacidad la documentación justificativa de la inversión, mediante certificaciones de obra y facturas.
En todo edificio existirá un itinerario accesible fácilmente localizable que comunique al menos una entrada principal accesible con la vía pública y con las plazas accesibles de aparcamiento.
También podrán enviarse los documentos por correo ordinario incluyendo una fotocopia del Documento Nacional de Identidad del denunciante.
Las acciones específicas programadas en este tipo de planes también podrán dirigirse al reciclaje y recualificación de trabajadores procedentes de sectores en situación de crisis.
Si por razón del accidente resultase responsabilidad civil, los órganos del Seguro se subrogaran en todas las acciones que puedan corresponder al escolar frente al responsable.
La Web/Portal de la Inspección de Trabajo y Seguridad Social se ha diseñado siguiendo directrices, y se distingue por su imagen sencilla y su facilidad de uso.
A su vez los planes de ahorro popular se suprimen, dadas las dificultades encontradas para su instrumentación.
Asimismo, el prospecto no deberá contener términos de naturaleza técnica a fin de asegurar su fácil lectura y comprensión.
La siguiente tabla muestra los iconos usados o susceptibles de ser usados en las páginas del Portal Web de la Inspección de Trabajo y Seguridad Social.
Deberán adoptarse medidas preventivas para evitar que caigan en las excavaciones o en el agua vehículos o maquinarias para movimiento de tierras y manipulación de materiales.
La sesión de capacitación versó sobre la incorporación del principio de igualdad entre mujeres y hombres en las estrategias integradas de desarrollo urbano sostenible.
La Inspección de Trabajo y S.S. no se hace responsable de la información publicada, que solo ofrece por motivos divulgativos.
Se hará pública en el tablón de anuncios, haciéndose constar su carácter y el orden del día.
Si estás buscando un trabajo, localiza el siguiente símbolo en anuncios y formularios de solicitud.
Esta limitación es ya tradicional en nuestro sistema de pensiones, alterándose, exclusivamente, el importe máximo.
Se señalizarán en la calzada con pintura antideslizante y dispondrán de señalización vertical para los vehículos.
Para ello es necesario establecer estrategias adecuadas que faciliten la gestión de este patrimonio a través de la sostenibilidad económica y ambiental y de la participación ciudadana.
De esta manera, se facilita la constitución del acogimiento de aquellos niños sobre los que sus padres han mostrado el máximo desinterés.
El color utilizado para la iluminación artificial no podrá alterar o influir en la percepción de las señales o paneles de señalización.
Dichos servicios se deben solicitar a través de denuncia por escrito en las Inspecciones Provinciales de Trabajo y Seguridad Social.
Los accesos que deban abrirse por encima de la cubierta para permitir la utilización o el mantenimiento de las instalaciones deberán garantizar la seguridad de los trabajadores.
La expedición de dichos visados será gratuita y su tramitación tendrá carácter preferente cuando acompañen al ciudadano de la Unión o se reúnan con él.
Acrobat Reader es un formato de documentos standard en Internet y se puede descargar gratuitamente en la web del fabricante.
Además, se incorpora la habilitación para, reglamentariamente, abrir la posibilidad de introducir en el mercado los medicamentos genéricos con marca, como consecuencia de la nueva regulación europea.
Un buen ejemplo de la cooperación hispano-senegalesa en el ámbito antiterrorista fue la creación en 2012 de una Unidad tipo GAR de la Gendarmería Nacional senegalesa.
También se habilita al Gobierno para regular la protección de Seguridad Social de los sometidos a penas de trabajo en beneficio de la comunidad.
Las asignaciones familiares de pago periódico se percibirán en la forma y condiciones que se establezcan en las disposiciones de aplicación y desarrollo del presente Real Decreto.
No será castigado ningún delito ni falta con pena que no se halle prevista por Ley anterior a su perpetración.
342 Profesionales de carácter administrativo de aduanas, tributos y asimilados que trabajan en tareas propias Administraciones públicas.
Se plantean dudas sobre los conceptos de operación y beneficiario en el caso de utilizar instrumentos de ingeniería financiera en la ejecución de una operación.
Posteriormente fueron aprobadas una serie de normas como complemento a las disposiciones del Reglamento.
El porcentaje de participación representativo de dicha integración y la financiación resultante del mismo son los que se recogen respectivamente en el artículo 97 precedente.
La base de la deducción estará constituida por el coste de la producción minorado en la parte financiada por el coproductor financiero.
El trabajador conocerá las fechas que le correspondan dos meses antes, al menos, del comienzo del disfrute.
Formalizar contratos de puesta a disposición para la realización de actividades y trabajos que, por su especial peligrosidad para la seguridad o la salud se determinen reglamentariamente.
Las Administraciones laborales competentes deberán llevar un registro nominal y por especialidades (denominación) de los certificados de profesionalidad y de las acreditaciones parciales acumulables expedidas.
Una vez presentada la documentación señalada en el apartado 2 de este artículo se realizará por el órgano que establezcan las convocatorias la correspondiente comprobación técnico-económica.
Art6 Obligación de comunicar la superación de los límites sobre horas-año trabajadas y las transmisiones o participaciones sociales.- 1.
Esta tarifa también resultará de aplicación a los buques-tanque fondeados en aguas jurisdiccionales o en la zona económica exclusiva española debidamente autorizados por la Capitanía Marítima.
En la feria AULA se exhibirá toda la amplia gama de programas de la Comisión Europea para estudiar, aprender y trabajar en el extranjero.
En radiodifusión se han contemplado los nuevos sistemas de radiodifusión sonora y televisión digital, además de los clásicos analógicos.
Los administradores están obligados a solicitar la adopción judicial de estas medidas cuando el acuerdo social fuese contrario a la reducción del capital o no pudiera ser logrado.
Cuando para entrar en otra vía el vehículo a motor gire a derecha o izquierda, en los supuestos permitidos, existiendo un ciclista en sus proximidades.
No obstante, el Gobierno podrá autorizar primas superiores a las previstas en el párrafo anterior para las instalaciones que utilicen como energía primaria energía solar fotovoltaica.
El santo tiene a su lado alguno de los cestillos que el mismo hacía, y el báculo y la mitra episcopales.
Las alteraciones sensoriales incluyen: 1) Pérdidas del tacto, sentido del dolor, temperatura, vibraciones y sentido de posición y 2) la existencia de parestesias, etc.
Obligaciones y responsabilidades de las empresas usuarias y de las empresas que reciban en España la prestación de servicios de los trabajadores desplazados.
Las fiestas laborales, que tendrán carácter retribuido y no recuperable, no podrán exceder de catorce al año, de las cuales dos serán locales.
Durante las dos últimas décadas el Estado ha prestado una singular y constante atención hacia las víctimas del terrorismo.
Empezamos con un solo bibliobús, pero a lo largo de estos diez años hemos enviado ya cuatro (averías y sustituciones aparte), y hemos construido tres bibliotecas fijas.
Los Concejales serán elegidos por los vecinos del municipio mediante sufragio universal igual, libre, directo y secreto, en la forma establecida por la ley.
Se ha obtenido un índice combinado ponderando los índices correspondientes a renta per cápita bruta disponible de los hogares y a cuantía media de las pensiones de jubilación.
Cuando existan varios edificios integrados en un mismo complejo estarán comunicados entre sí y con las zonas comunes mediante itinerarios accesibles.
Las Entidades sindicales y patronales a las que, en su caso, pertenezcan el artista y el empresario podrán solicitar del INEM las certificaciones correspondientes de la documentación presentada.
Por disolución o liquidación del club o de la entidad deportiva correspondiente, por acuerdo de la Asamblea General de Socios.
Celebramos el centenario del nacimiento de dos nombres señeros de la literatura catalana del siglo XX: Maria Aurèlia Capmany y Manuel de Pedrolo.
Que se respete y se garantice la representación equilibrada en los distintos órganos consultivos, científicos y de decisión existentes en el organigrama artístico y cultural.
La singular vitalidad de sus ilustraciones recuerda a aquello que decía Andy Warhol: “Toda pintura es un hecho: las pinturas están cargadas con su propia presencia”.
Las solicitudes de aval que se presenten transcurridos seis meses desde la fecha de formalización de la adquisición del buque no podrán ser tenidas en cuenta.
El informe científico que soporte la propuesta de modificación deberá ser realizado por una comisión técnica conjunta de ambos ministerios.
En cualquier caso, la posición de todos los elementos urbanos será tal que no interfiera en ningún caso el ámbito de paso establecido en los puntos anteriores.
Se considerarán todos los ruidos existentes en el trabajo, incluidos los ruidos de impulsos.
En segunda convocatoria, treinta minutos después de la primera, cualquiera que sea el número de miembros presentes.
A) El 5 por 100 del crédito en función de la longitud de la red municipal en trayecto de ida y expresada en kilómetros.
La extensión de los asientos, a máquina o por procedimientos informáticos, se hará en forma sucinta, remitiéndose al archivo correspondiente, donde conste el documento objeto de la inscripción.
Biografía Sergio Ramírez Mercado (Masatepe, Nicaragua, 1942) es doctor en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua.
Al final de estas sesiones, y aproximadamente, coincidiendo con el final del curso académico se realizará una exposición con todo el material creado por el alumnado.
Modifica la Orden 20-1-1998, de bases reguladoras para la concesión de subvenciones para la realización de acciones de orientación profesional para el empleo y asistencia para el autoempleo.
La comunicación de huelga habrá de contener los objetivos de ésta, gestiones realizadas para resolver las diferencias, fecha de su inicio y composición del comité de huelga.
Actuaciones comprendidas en los planes de restauración previstos en el Real Decreto 2994/1982, de 15 de octubre, sobre restauración de espacios naturales afectados por actividades extractivas.
Vender medicamentos o productos sanitarios a domicilio o a través de internet o de otros medios telemáticos o indirectos, va en contra de lo previsto en esta Ley.
Trabajador que reciba carta de despido alegando cualquier causa o trabajador despedido verbalmente, impidiéndole el acceso al puesto de trabajo.
Las personas sometidas a esta medida residirán en el centro y desarrollarán en el mismo las actividades formativas, educativas, laborales y de ocio.
El contrato de trabajo de los artistas en espectáculos públicos podrá celebrarse para una duración indefinida o determinada.
El acogimiento residencial se ejercerá por el Director del centro donde se ha acogido al menor.
Las plazas de estas unidades solo podrán ser cubiertas con nuevos ingresos cuando no exista posibilidad de hacerlo con usuarios del mismo centro o mediante traslados de otros.
En general, el inicio tardío de la hipoacusia y la existencia de restos auditivos aprovechables durante los primeros años, van a marcar diferencias muy importantes en la evolución.
En el embalaje deberá incluirse un espacio en blanco a rellenar por el farmacéutico donde éste podrá describir la posología, duración del tratamiento y frecuencia de tomas.
Colecciones y especímenes para colecciones de zoología, botánica, mineralogía o anatomía, o que tengan interés histórico, arqueológico, paleontológico, etnográfico o numismático (código NC 9705 00 00).
En ningún supuesto se podrá bonificar el mayor importe que sobre las tarifas ordinarias supongan los precios de los billetes de clase preferente o superior.
Dentro de las peculiaridades que identifican a la cultura española, la fiesta ocupa tradicionalmente un lugar primordial.
Realización de pruebas de capacitación para la obtención de licencias de armas largas rayadas para caza mayor o de escopetas y armas asimiladas: 12.340 pesetas.
El acoso sexual, cuando se produzca dentro del ámbito a que alcanzan las facultades de dirección empresarial, cualquiera que sea el sujeto activo de la misma.
Si el interesado cumplimentase el requerimiento dentro del plazo señalado, se considerará cumplida la condición a que se refiere el presente apartado.
El Consejo Superior de Deportes sólo podrá denegar la autorización en los casos señalados en el artículo siguiente.
La autorización del empresario se presume cuando la vinculación a otra Entidad fuese pública y no se hubiese hecho exclusión de ella en el contrato especial de trabajo.
Tal calificación e inscripción se harán constar en el cuerpo del asiento de su primera inscripción.
Anualmente ser revisarán estas tablas por la Dirección General del INSERSO, atendiendo a criterios de evaluación de las diversas rentas de los solicitantes.
Distritos postales números 04006, 04007, 04009, 04120 (La Cañada), 04130 (El Alquián) y 04150 (Cabo de Gata) del municipio de Almería, del partido judicial número 1.
Las deducciones a las que se refiere este apartado se practicarán a partir del período impositivo en el que finalice la producción de la obra.
La inscripción de las demás circunstancias de la hoja del empresario individual se practicará en virtud de escritura pública, documento judicial o certificación del Registro Civil, según corresponda.
Con él se pretende mejorar la tramitación y posterior liquidación de los gastos ocasionados por la ejecución de actividades formativas subvencionadas con cofinanciación del Fondo Social Europeo.
Si se solicitan fuera de dichos plazos tendrán efectos, en todo caso, desde el día primero del mes siguiente a aquél en el que se efectúe la solicitud.
El nombramiento de Presidente y de los vocales del Consejo de Administración se regirá por lo establecido en el artículo 32 de esta Ley.
Lo dispuesto en los párrafos anteriores no será de aplicación a las reclamaciones del trabajador respecto de la empresa de trabajo temporal de la cual depende.
La resolución expresa deberá ser notificada al recurrente y a los demás interesados, si los hubiera, en el plazo máximo de diez días desde que aquélla se produzca.
La cuantía del derecho de rescate no podrá ser inferior al valor de realización de los activos que representen la inversión de las provisiones técnicas correspondientes.
Se regula concretamente la forma en que se realizarán las oportunas compensaciones financieras mediante la deducción de importes en futuros libramientos de fondos comunitarios.
Que la construcción o mejora se realice en la Unión Europea, excepto en los territorios que dentro de la misma sean considerados como "paraísos fiscales".
Paralelamente me acerqué a la Cámara Española de Comercio en la Argentina (CECRA) y pedí un listado de empresas españolas en Argentina.
Durante dicho período, la Inspección de Trabajo y Seguridad Social conservará las diligencias efectuadas en los Libros de Visitas Electrónicos.
Se aconsejará e informará a los trabajadores en lo relativo a cualquier control médico que sea pertinente efectuar con posterioridad al cese de la exposición.
Efectuar declaraciones o consignar datos falsos o inexactos en los documentos de cotización que ocasionen deducciones fraudulentas en las cuotas a satisfacer a la Seguridad Social.
Las ayudas para el funcionamiento de la planta desalinizadora se realizarán mediante entregas a cuenta mensuales de 0,298 millones de euros cada una.
Convocar elecciones al Consejo General y a los Consejos Territoriales de la organización, conforme a la normativa electoral aprobada previamente al efecto por el propio Consejo General».
Podrán promoverse elecciones parciales por dimisiones, revocaciones o ajustes de la representación por incremento de plantilla.
Vives Emplea ha sido seleccionado dentro de la Categoría 3: Crecimiento integrador: Integrar en la sociedad a la población con riesgo de sufrir pobreza o exclusión social.
La medición incluirá la toma de muestras representativas de la exposición personal de los trabajadores a las fibras de amianto y el posterior análisis de las mismas.
Podrá ser privada de efectos la habilitación si la Asociación o Fundación dejase de reunir los requisitos exigidos o infringiere en su actuación las normas legales.
El título I, «Disposiciones aplicables a las sociedades europeas con domicilio en España», consta de tres capítulos.
Proporcionarle noticia inmediata de la aceptación o rechazo de las operaciones propuestas y de cuantas circunstancias se refieran a una operación ya aceptada.
En cualquier caso, tales gastos no podrán exceder de los valores y precios medios del mercado.
La presente aplicación tiene por objeto la gestión de los subsidios a corto plazo, en concreto de los procesos de incapacidad temporal, maternidad y riesgo durante el embarazo.
Continuidad de las situaciones declaradas de incapacidad transitoria para el servicio e invalidez provisional en el Régimen Especial de la Seguridad Social de las Fuerzas Armadas.
La Autoridad de Certificación recuperará los importes indebidamente percibidos por los beneficiarios, a la mayor brevedad posible.
La prescripción quedará interrumpida por las causas ordinarias y, en todo caso, por acta de liquidación o requerimiento de pago del descubierto.
La potestad para acordar las sanciones accesorias establecidas en esta Ley corresponderá a quien la ostente para imponer las de carácter principal de las que deriven aquéllas.
Cuando no se considere relevante a estos efectos ninguna de las circunstancias enumeradas en dichos apartados, la sanción se impondrá en el grado mínimo en su tramo inferior.
Es un requisito previo para la tramitación de cualquier procedimiento por despido ante el Juzgado de lo Social.
Las disposiciones adicionales primera y tercera de la Ley del Estatuto de los Trabajadores, Texto Refundido aprobado por Real Decreto Legislativo 1/1995, de 24 de marzo.
Realización de pruebas de capacitación para la obtención de licencias de armas largas rayadas para caza mayor o de escopetas y armas asimiladas: 12.340 pesetas.
Este embargo preventivo se asegurará mediante su anotación en los registros públicos correspondientes o mediante el depósito de los bienes muebles embargados.
Cuando contratase tales operaciones con empresas especializadas, estará obligado a asegurarse de que la ropa se envía en recipientes cerrados y etiquetados con las advertencias precisas.
Todo ello, con independencia de la duración del desplazamiento, si bien, no será exigible la comunicación cuando no exceda de ocho días (artículo 5.3 de la Ley 45/1999).
La historia clínica tenderá a ser soportada en medios electrónicos y a ser compartida entre profesionales, centros y niveles asistenciales.
El laboratorio en situación de baja o suspensión temporal podrá solicitar la renovación de la acreditación cuando los motivos que la produjeron fueran subsanados.
La determinación del hecho imponible, sujeto pasivo, responsables, exenciones, reducciones y bonificaciones, base imponible y liquidable, tipo de gravamen o cuota tributaria, período impositivo y devengo.
El presupuesto de la UE incluye una parte denominada "Fondo de Cohesión", que se usa para financiar proyectos que contribuyen a que la UE se mantenga unida.
Señalización marítima: la menor de las siguientes cantidades: 1 peseta por unidad de arqueo bruto cada vez que el buque hace escala o 150.000 pesetas al año.
En este caso, la retribución del trabajador se incrementará proporcionalmente al tiempo no dedicado a la formación teórica.
En todo caso, la valoración de las faltas y de las correspondientes sanciones impuestas por el titular del despacho serán recurribles ante la jurisdicción social.
En todo caso, el derecho al percibo de cada mensualidad caducará al año de su respectivo vencimiento.
Si el niño sufre enfermedad grave o potencialmente mortal, los padres tienen derecho a una licencia parental de una duración de un año (doscientos sesenta días).
Las entidades locales velarán por el mantenimiento y podas periódicas para evitar la invasión de dicho ámbito de paso y de su campo visual.
Estará compuesto por el desarrollo de cada uno de los módulos formativos del Catálogo Modular de Formación Profesional asociados a cada unidad de competencia del certificado de profesionalidad.
El Registro Administrativo de Sociedades Laborales llevará un Libro de Inscripción de Sociedades Laborales, cuyo contenido será público y se llevará por el sistema de hojas cambiables.
La puntuación total del apartado F resulta de la suma de las puntuaciones de cada sub-apartado, teniendo como techo máximo 10 puntos.
El título III regula, bajo la rúbrica «de las garantías de la investigación de los medicamentos de uso humano», los ensayos clínicos con medicamentos.
En el texto del Código Civil y demás disposiciones legales, la llamada «adopción plena» se entiende sustituida, en lo sucesivo, por la adopción que regula esta Ley.
En los locales de descanso o de alojamiento deberán tomarse medidas adecuadas de protección para los no fumadores contra las molestias debidas al humo del tabaco.
Incluso recordamos una obra que está en plena vigencia, pero que ya cuenta con veinte años de edad: Los detectives salvajes, del escritor chileno Roberto Bolaño.
Se trata de un cuadro pintado al óleo sobre lienzo de 206 x 161 cm, datado a finales del siglo XVII.
Los programas de este objetivo irán destinados a modernizar y a aumentar el capital físico y humano y a promover la sostenibilidad medioambiental.
Sólo podrá disponerse libremente de las reservas constituidas en cumplimiento del apartado anterior, en la medida en que se vayan amortizando los bienes financiados con dichos fondos.
Nuestros Museos destacan sus colecciones más especiales vinculadas al diseño, realizan visitas guiadas con especialistas y nos transportan a épocas anteriores.
La actividad física moderada desencadena fatiga, palpitaciones, disnea o dolor anginoso, pero puede desarrollar actividad manteniéndose en reposo o con pequeños esfuerzos.
En su parte dispositiva, la resolución ordenará, suspenderá o denegará la inscripción, declarando si el documento se halla o no extendido con arreglo a las Leyes.
En color azul aparecen aquellas que lo han hecho en Primaria; verde, en Secundaria; morado, en ambos niveles educativos.
Ese año servirá para medir los progresos logrados durante la década para poner de manifiesto la especial vulnerabilidad de los grupos de población con mayores dificultades.
Cuando el padre y la madre trabajen, sólo uno de ellos podrá ejercitar este derecho.
Entre ellos destacan algunos por novedosos para la economía española, aunque tradicionales para las economías centrales de la UE, de ahí el impulso diferencial que han generado.
La medición deberá efectuarse de conformidad con el apartado A.2 o con el apartado B.2 del anexo, según proceda.
El Archivo presenta una carta inédita de Alonso Berruguete datada en 1533 en la que figuran varios bocetos del retablo de la iglesia de San Benito de Valladolid.
 En Brasil, los Servicios Aduaneros incautaron una cabeza de mármol escondida en la maleta de un pasajero.
Los elementos constructivos que delimitan la caja del ascensor y sus zonas de espera serán resistentes al fuego.
A tal fin se tomarán en consideración las unidades escolares en funcionamiento al final del segundo ejercicio al que la participación se refiera.
Regularización complementaria de las cuotas soportadas con anterioridad al comienzo de las actividades empresariales o profesionales por adquisición de bienes de inversión que sean edificaciones o terrenos.
La primera actuación que se llevó a cabo fue una protección de los restos formando un talud de sacos de arena en todo su perímetro.
La vegetación en la vía pública se dispondrá de manera que no se invada el espacio libre de paso.
Las infracciones a lo dispuesto en los artículos 42 a 44 del Estatuto de los Trabajadores determinarán la responsabilidad de los empresarios afectados en los términos allí establecidos.
Las prestaciones diarias en metálico en caso de maternidad son iguales a las prestaciones diarias en metálico en caso de enfermedad (100 por 100 cubiertos de los ingresos).
También hubieran cumplido cien años figuras como el poeta Leopoldo de Luis o la pionera en la investigación de la literatura infantil y juvenil Carmen Bravo-Villasante.
No está sujeto a este impuesto el incremento de valor que experimenten los terrenos que tengan la consideración de rústicos a efectos del Impuesto sobre Bienes Inmuebles.
La falta de limpieza del centro o lugar de trabajo, cuando sea habitual o de ello deriven riesgos para la integridad y salud de los trabajadores.
El horario global en el que los comercios podrán desarrollar su actividad durante el conjunto de días laborables de la semana será, como mínimo, de noventa horas.
Contra dicho auto sólo cabrá recurso de apelación en un solo efecto, que deberá resolverse en el improrrogable plazo de veinte días.
Considerando ya que la nueva conquista estaba lo suficientemente consolidada, los reyes quisieron trasladar medidas gubernativas que habían adoptado años atrás en sus dominios peninsulares.
El Año Europeo del Patrimonio Cultural ofrece una oportunidad única para reflexionar sobre la mejor forma de abordar el potencial y los retos del sector.
«Este epígrafe faculta para la venta en el propio establecimiento de objetos de cristal, bronce y otros metales, como espejos, arañas, lámparas, candelabros y demás artículos de adorno».
A estos efectos, los tramos de población se identificarán con los utilizados para la distribución del 75 por 100 asignados a la variable población.
El Archivo General de Indias expone reproducciones de los documentos, parte de sus fondos, incluidos en el Registro de la Memoria del Mundo de la UNESCO.
Entre dichos requisitos no se podrán contemplar en ningún caso períodos de trabajo previo superiores a doce meses inmediatamente anteriores a la fecha prevista para el parto.
Concluido el citado plazo, los contratos no adaptados tributarán de acuerdo con lo previsto en el artículo 14.2 h) de dicha Ley.
Viaja y descubre la diversidad y riqueza de nuestros museos disfrutando de un 50% de reducción en el precio de entrada.
El mapa sectorial resultante, que se aprobará en su momento por los órganos del Sistema, debe ser transparente para la estructura del Sistema de Cualificaciones.
Esta información se presentará, al menos, en la lengua española oficial del Estado y con ella se elaborará la ficha técnica, el prospecto y el etiquetado.
A estos efectos se ha hecho una tabulación en márgenes de frecuencia cuyos extremos inferior y superior comprenden las bandas típicamente utilizadas en los respectivos servicios.
Tanto el responsable de los recuentos como su personal auxiliar deben tener una formación adecuada en el recuento de fibras de amianto.
Efectuado el correspondiente asiento, se remitirá certificación de la baja al Registro Mercantil correspondiente para la práctica de nota marginal en la hoja abierta a la sociedad.
Algunos de sus títulos ensayísticos son ‘Oficios compartidos’, ‘Tambor olvidado’ o ‘La manzana de oro’.
Veamos las raíces históricas del Departamento y su evolución posterior hasta la Constitución de 1978.
En este caso deberán cumplimentar todos los datos personales y utilizar las diferentes vías para el registro formal de la denuncia.
La feria se reafirma, una vez más al cabo de 21 ediciones, como cita imprescindible en la agenda de estudiantes y profesores y orientadores.
Las entidades sindicales y deportivas a las que en su caso pertenezcan jugador y club podrán solicitar del INEM las certificaciones correspondientes de la documentación presentada.
En todos los ensayos se respetarán los requisitos éticos establecidos para la investigación con seres humanos.
Un paciente con diabetes pertenece a la clase II cuando para controlarle la glucosa en sangre necesita, además de una restricción en la dieta, un hipoglucémico oral.
La Ley 32/1994, de 19 de diciembre, de prórroga de la vigencia de la Gerencia de Infraestructura de la Defensa y que modifica parcialmente la Ley 28/1984.
Esta puntuación solamente va referida a la petición de plaza en aquella o aquellas residencias en las que se dé algunas de las situaciones anteriormente contempladas.
En todo caso, los trienios y los derechos pasivos se devengarán en el grupo de adscripción en el que se hayan prestado los servicios.
Los plazos precedentes no serán de aplicación cuando se acredite suficientemente la variación de los factores personales o sociales valorados.
Los cambios que se produzcan sobre los anteriores elementos deberán formalizarse igualmente por escrito.
Junto con la solicitud de inscripción, deberá presentarse el pasaporte o documento nacional de identidad válido y en vigor del solicitante.
Se faculta al Director General del Servicio Público de Empleo Estatal para dictar cuantas resoluciones sean necesarias para el desarrollo y aplicación de la presente orden.
Este apartado se incorporará en la versión de INTERNET, en cuando se disponga de la información.
Tiene por objeto compensar los déficit de financiación que puedan derivarse de la participación de los beneficiarios en el coste de los servicios.
Reproducción autorizada siempre que se cite la fuente, salvo que se indique lo contrario.
Si el abogado mantiene esta relación más de dos años, el contrato de trabajo especial se extinguirá sin derecho a obtener ninguna indemnización.
De igual forma podrá autorizarse la agrupación en emisiones homogéneas de valores semejantes emitidos en distinta fecha».
En otras palabras, la intensidad de la acción debe guardar proporción con la finalidad que se persigue.
Durante la vigencia de un contrato los clubes o entidades deportivas podrán ceder temporalmente a otros los servicios de un deportista profesional, con el consentimiento expreso de éste.
Si la designación recae en quien ostente vinculación como personal estatutario fijo o funcionario de carrera, podrá efectuarse nombramiento a través del sistema de libre designación.
En las operaciones de préstamo o crédito concertadas por Organismos autónomos y Sociedades mercantiles de capital íntegramente local, con avales concedidos por la Corporación correspondiente.
Si la causa de su muerte fuese un accidente, sea o no de trabajo, o una enfermedad profesional, no se exigirá ningún período previo de cotización.
La potestad para acordar las sanciones accesorias establecidas en esta Ley corresponderá a quien la ostente para imponer las de carácter principal de las que deriven aquéllas».
Esta corresponderá al Pleno de la Corporación y se acordará, previa solicitud del sujeto pasivo, por voto favorable de la mayoría simple de sus miembros.
Los promotores, los propietarios de obra y los trabajadores por cuenta propia que incumplan las obligaciones que se deriven de la normativa sobre prevención de riesgos laborales.
La sanción de las faltas requerirá la comunicación escrita al abogado en la que se haga constar la fecha y los hechos que la motivan.
El contrato para la formación se presumirá de carácter común u ordinario cuando el empresario incumpla en su totalidad sus obligaciones en materia de formación teórica.
La contratación de marinos españoles por cuenta de empresas armadoras extranjeras realizada por personas o entidades no autorizadas por la autoridad laboral para realizar ese cometido.
Dentro de estos márgenes de frecuencia, únicamente se otorgarán reservas de dominio público radioeléctrico en las bandas de frecuencias reservadas en el CNAF al servicio considerado.
La homologación se realizará atendiendo a las características del vehículo en cuanto a su comportamiento en tracción, seguridad de vuelco y precio de venta al público.
En los supuestos de fallecimiento de la madre sin haber solicitado la prestación o la percepción anticipada de la deducción, será beneficiario el otro progenitor.
Las prestaciones afectadas en base a la normativa de aplicación citada con anterioridad, serían incapacidad temporal, maternidad, adopción o acogimiento y riesgo durante el embarazo.
3º Tributos derivados directamente de la constitución de la garantía y, en su caso, de su cancelación.
También te podría remitir a un psicólogo especialista en trabajo, o si fuese necesario, realizar una "evaluación de empleo".
Esta cooperación tiene una faceta formativa en la que miembros de las Fuerzas de Seguridad de Senegal han participado en cursos especializados sobre materia antiterrorista impartidos en España.
Para los casos excepcionales previstos en los artículos 158.5 y 174.2 de esta Ley, el crédito sólo podrá instrumentarse mediante préstamos o créditos concertados con entidades financieras.
Se entenderá también incluido en este supuesto el almacenamiento no autorizado de labores de tabaco con destino a su venta.
Los trabajadores minusválidos contratados para la formación no se computarán para determinar el número máximo de estos contratos que las empresas pueden realizar en función de su plantilla.
Por tanto, los Centros concertados tendrán derecho a la jornada correspondiente del citado profesional, en función del número de unidades de Educación Secundaria Obligatoria que tengan concertadas.
Transferencias corrientes derivadas de normas con rango de Ley y las que resulten de la suscripción de los convenios a que se refiere el artículo 91».
Goza de personalidad jurídica propia y plena capacidad de obrar para el cumplimiento de sus funciones.
Quinto.-Sustituir el actual sistema de emisión de nóminas de primeros pagos de pensión en dos ciclos al mes, por otro que contemple la emisión diaria de las mismas.
Dichos títulos y certificados acreditan las correspondientes cualificaciones profesionales a quienes los hayan obtenido.
Será obligatorio solicitar la baja en este Régimen Especial cuando cesen las condiciones que han dado lugar a la inclusión del profesional taurino en dicho Régimen.
El pago de la subvención podrá tener el carácter de anticipado y efectuarse en un solo plazo y supondrá entregas de fondos con carácter previo a la justificación.
Sin embargo, aparte de los trabajadores de las regiones más pobres, también el resto recibe ayudas para entrar y avanzar en un mercado laboral en continuo cambio.
La cohesión económica y social constituye una expresión de la solidaridad entre los Estados miembros y las regiones de la Unión Europea.
La indemnización complementaria por salario de tramitación, aun cuando haya superposición de fechas, se entenderá sin perjuicio de lo que proceda por falta de preaviso.
Igualmente, la necesidad del concurso de tercera persona se determinará mediante la aplicación del baremo contenido en el Anexo III de la Orden señalada en el párrafo anterior.
La pretensión de este apartado es incluir diariamente enlaces a noticias aparecidas en distintos medios de comunicación digitales.
Además, deberá acreditarse en la justificación el importe, procedencia y aplicación de los fondos propios u otros recursos aportados a las actividades subvencionadas.
Ellas han sido las que en este mundo al revés, les han ayudado a desempeñar sus funciones y superar todas las dificultades que se han encontrado.
Transcurrido dicho plazo, caducará el derecho a solicitar su reintegro y quedará firme el ingreso realizado.
ORDEN DE ELEGIBILIDAD: Orden ESS/1924/2016, de 13 de diciembre, por la que se determinan los gastos subvencionables por el Fondo Social Europeo durante el período de programación 2014-2020.
Los trastornos de la función de nervios autónomos pueden afectar a un órgano o sistema corporal.
14, excepto para cubrir el período mínimo de cotización exigible para causar derecho a las prestaciones.
Entre éstas se encuentran necesariamente las destinadas a garantizar la salud y la seguridad en las obras de construcción.
Las resoluciones se dictarán y notificarán a los solicitantes en el plazo máximo de tres meses, contados a partir de la publicación de la convocatoria.
El rendimiento definitivo de la tarifa autonómica del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas en el año 2005.
Dicho plazo se establece sin perjuicio del excepcionalmente previsto en el párrafo segundo del artículo quinto del citado Real Decreto-ley.
En el supuesto de suspensión de la actividad por causas económicas, tecnológicas o por fuerza mayor, se estará a lo previsto en el número 3.
A tal efecto, en la Disposición adicional primera se autoriza al Gobierno para que cree una Agencia destinada específicamente al cumplimiento de estos objetivos.
Se podrá celebrar con trabajadores mayores de dieciséis años y menores de veintiún años que carezcan de la titulación requerida para realizar un contrato en prácticas.
Los empresarios, los trabajadores y, en general, las personas físicas o jurídicas, respecto de la normativa de colocación, fomento del empleo y de formación profesional ocupacional y continua.
Los sucesivos hijos darán derecho a un nuevo período de excedencia que, en su caso, pondrá fin al que se viniera disfrutando.
Existirá formalización escrita de su trabajo reflejada en una historia clínica que deberá ser común para cada centro y única para cada paciente atendido en él.
A estos efectos, el citado Ministerio podrá requerir de los operadores postales toda la información que estime necesaria».
No obstante, cesarán en sus funciones cuando así lo acuerde el departamento o comisión que los propuso o la sociedad o corporación a la que representan.
Se exceptúan de este requisito los procesos que exijan la reclamación previa en vía administrativa.
No obstante, se regula un régimen transitorio al objeto de que estas sociedades puedan adoptar su disolución y liquidación sin coste fiscal.
Asimismo, la comisión negociadora informará del inicio de la negociación a todas las organizaciones sindicales que, en cada Estado miembro, hayan participado en su elección o designación.
Servicio fijo por satélite punto a punto, incluyendo enlaces de conexión al servicio móvil por satélite, y enlaces de contribución de radiodifusión vía satélite (punto a multipunto).
El importe efectivo o nominal de las operaciones de transmisión de la propiedad de valores negociables realizados en mercados secundarios.
Este evento sirvió de pistoletazo de salida para la difusión de la campaña en toda España a través de ruedas de prensa y presentaciones públicas.
Una estructura que mantenga al trabajador o trabajadores sobre el asiento de conducción e impida que puedan quedar atrapados por partes de la carretilla volcada.
Corresponderá al Presidente del Organismo autónomo la provisión de los puestos de trabajo del mismo.
Este concepto introduce la dimensión del desarrollo evolutivo en el ejercicio directo de sus derechos.
En cualquier caso, la autoridad laboral debe ser informada por el laboratorio de cualquier modificación que pueda afectar a los datos recogidos en su expediente.
Si en la obra hubiera zonas de acceso limitado, dichas zonas deberán estar equipadas con dispositivos que eviten que los trabajadores no autorizados puedan penetrar en ellas.
En la hoja abierta a la sociedad en el Registro correspondiente al antiguo domicilio, se extenderá la diligencia a que se refiere el apartado primero del artículo anterior.
Los enlaces que se considere oportuno incluir, no permanecerán más de cinco días en el apartado.
Se entenderá que las explotaciones económicas se han ejercido anteriormente bajo otra titularidad, entre otros, en los supuestos de fusión, escisión o aportación de ramas de actividad.
Se amplía la relación de medicamentos excluidos a efectos de su financiación con cargo a fondos de la Seguridad Social o fondos estatales afectos a la sanidad.
Cuando se produzca la transformación de la forma jurídica de la entidad y ello determine la no sujeción a este impuesto de la entidad resultante.
En los supuestos de deducciones y devoluciones por exportaciones, la realización de la exportación deberá acreditarse conforme a los requisitos que se establezcan en la Ordenanza Fiscal».
Pues bien, en la práctica se han venido suscitando dudas sobre la inclusión en el Seguro Escolar de los alumnos que cursan las enseñanzas de Formación Profesional Especial.
El incumplimiento de esta obligación dará lugar al reintegro de las cantidades indebidamente percibidas por el pensionista con los efectos y en la forma que reglamentariamente se determinen.
El titular del Órgano responsable del fichero automatizado elevará la correspondiente propuesta, a través de su representante en la Comisión Ministerial.
Actividad de aprendizaje útil realizada de manera continua con objeto de mejorar las cualificaciones, los conocimientos y las aptitudes.
Posteriormente, esos desechos deberán ser tratados con arreglo a la normativa aplicable sobre residuos peligrosos.
Se procurará fomentar la colaboración de los internos en el tratamiento penitenciario con arreglo a las técnicas y métodos que les sean prescritos en función del diagnóstico individualizado.
El escrito a que se refiere el artículo anterior habrá de presentarse ante la Delegación de Trabajo de la provincia en que se plantee el conflicto.
Su cumplimiento, así como los beneficios penitenciarios que supongan acortamiento de la condena, se ajustarán a lo dispuesto en las Leyes y en el presente Código.
La percepción de ayudas públicas que tengan por objeto reparar la destrucción, por incendio, inundación o hundimiento, de elementos patrimoniales afectos al ejercicio de actividades empresariales.
Las retribuciones del restante personal funcionario y estatutario de la Seguridad Social experimentarán el incremento previsto en el artículo 23.1 de esta Ley.
La Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios autorizará con carácter excepcional la elaboración y distribución de muestras gratuitas en las condiciones que reglamentariamente se establezcan.
Estas regiones corresponden a las antiguas regiones objetivo 1 del período anterior 2000-2006, por lo que serán beneficiarias de ayuda transitoria.
En los casos de adopción por personas de distinto sexo, la mujer, siempre que la adopción se haya constituido o reconocido por autoridad española competente.
Participar de forma continuada y ser clasificado como satisfactorio en el Programa Interlaboratorios de Control de Calidad para el recuento de Fibras de Amianto (PICC-FA) del INSHT.
Los titulares de los despachos deberán abonar las retribuciones acordadas a los abogados aunque los clientes no hubieren realizado pago alguno por las actividades realizadas por los mismos.
Imputación contable de las deudas con la Seguridad Social para las que se haya iniciado el período de recaudación ejecutiva o el procedimiento de deducción.
El incumplimiento de esta obligación por el empresario dará derecho al trabajador a la indemnización por los daños y perjuicios que pudiera causar dicha demora.
Servicio fijo por satélite punto a punto, incluyendo enlaces de conexión al servicio móvil por satélite, y enlaces de contribución de radiodifusión vía satélite (punto a multipunto).
El contratista deberá conservar el Libro de Subcontratación en la obra de construcción hasta la completa terminación del encargo recibido del promotor.
Los procedentes del arrendamiento de bienes muebles, negocios o minas, así como los procedentes del subarrendamiento percibidos por el subarrendador, que no constituyan actividades económicas.
Cuando existan locales de alojamiento fijos, deberán disponer de servicios higiénicos en número suficiente, así como de una sala para comer y otra de esparcimiento.
Dicha referencia en modo alguno pretende equiparar el embarazo y el parto con una enfermedad.
Las alteraciones de patrimonio puestas de manifiesto mediante los referidos ajustes no se integrarán en la base imponible del Impuesto sobre Sociedades del Instituto de Crédito Oficial.
El complemento de productividad, que retribuirá el especial rendimiento, la actividad y dedicación extraordinarias, y el interés o iniciativa con que se desempeñen los puestos de trabajo.
Ningún trabajador podrá estar contratado en prácticas en la misma o distinta empresa por tiempo superior a dos años en virtud de la misma titulación.
El Instituto de Turismo de España podrá participar directa o indirectamente en sociedades, en constitución o ya constituidas, cuyo objeto social esté vinculado con sus fines y objetivos.
El ancho de banda (kHz) a tener en cuenta es el resultante de multiplicar el valor de la canalización (25 kHz) por el número de frecuencias utilizadas.
La Comisión formará y mantendrá actualizado su inventario de bienes y derechos propios y adscritos, salvo los de carácter fundible, que será aprobado por el Consejo de Administración.
En cualquier caso, para el otorgamiento del título concesional o de la autorización, se podrán establecer los requisitos del artículo 16».
En su defecto se tomará el ancho de banda de la denominación de la emisión.
En todo caso, transcurridos treinta días computados en los mismos términos sin celebrarse el acto de conciliación, se tendrá por terminado el procedimiento y cumplido el trámite.
Por decisión de la trabajadora autónoma económicamente dependiente que se vea obligada a extinguir la relación contractual como consecuencia de ser víctima de violencia de género.
El internamiento de menores, se realizará en todo caso en un establecimiento de salud mental adecuado a su edad, previo informe de los servicios de asistencia al menor».
Dichos bienes y el eventual producto de su enajenación tendrán la consideración de recursos propios con arreglo al artículo 34.1.b) de esta Ley.
En tales casos tendrán también derecho gratuitamente a las prestaciones farmacéuticas que resulten precisas durante el internamiento, así como a las prótesis de carácter fijo.
El Ministerio de Trabajo y Asuntos Sociales podrá instar la incoación de los procedimientos de revisión a efectos de practicar el ajuste económico y presupuestario del gasto generado.
Cuando las circunstancias del mercado, acumulación de tareas o exceso de pedidos así lo exigieran, aun tratándose de la actividad normal de la empresa.
Los asientos del Registro están bajo la salvaguarda de los Tribunales y producirán sus efectos mientras no se inscriba la declaración judicial de su inexactitud o nulidad.
Las duchas deberán tener dimensiones suficientes para permitir que cualquier trabajador se asee sin obstáculos y en adecuadas condiciones de higiene.
En ambas liquidaciones, una vez efectuadas, se procederá por las dos partes a regularizar, en un sentido o en otro, el saldo existente.
Favorece el desarrollo equilibrado del territorio comunitario, la reducción de las diferencias estructurales entre las regiones de la Unión y la verdadera igualdad de oportunidades entre las personas.
De ahí la utilización de esta fórmula legislativa como la más adecuada para los propósitos que se trataron de alcanzar.
Mientras que a nivel europeo serían: la división de auditoría de la Dirección General de Empleo de la Comisión Europea y el Tribunal de Cuentas de Luxemburgo.
Todas las referencias a la Escala de Colaboradores Científicos contenidas en las disposiciones normativas vigentes quedarán sustituidas por la nueva denominación de Escala de Científicos Titulares.
Las tarifas de venta a los usuarios tendrán el carácter de máximas y serán únicas para todo el territorio nacional, sin perjuicio de sus especialidades».
El empresario se responsabilizará del lavado y descontaminación de la ropa de trabajo, quedando prohibido que los trabajadores se lleven dicha ropa a su domicilio para tal fin.
Quienes ya lo estén percibiendo o tengan derecho a percibirlo por encontrarse en alguno de los supuestos del número 1 del artículo 13 de la Ley 31/1984.
Dicha notificación se realizará con una antelación mínima de nueve meses respecto a la fecha efectiva de baja de esa especialidad.
La renuncia conllevará la pérdida del derecho a ostentar el distintivo oficial de adhesión a que se refiere el artículo siguiente, desde la fecha de su notificación.
Los acuerdos de modificación de dichas Ordenanzas deberán contener la nueva redacción de las normas afectadas y las fechas de su aprobación y del comienzo de su aplicación.
En este supuesto, la responsabilidad de los promotores por dichos actos será ilimitada y solidaria.
Los servicios públicos de empleo y las agencias de colocación podrán ofrecer cualquier servicio a los demandantes inscritos a los que hace referencia este artículo.
La resolución de la Administración determinará a estos efectos la cuantía del beneficio ilícito obtenido.
Respecto a los profesionales taurinos que no tengan la nacionalidad española, se estará a lo previsto en el número 4 del art.
Durante el período de su mandato los Diputados y Senadores gozarán asimismo de inmunidad y sólo podrán ser detenidos en caso de flagrante delito.
Todas las actuaciones se llevarán a cabo con la conveniente reserva, evitando en particular que la familia de origen tenga conocimiento de cuál sea la adoptiva.
Primera.-Los Ayuntamientos podrán fijar, dentro del límite máximo señalado en el cuadro para cada período, y según su población de derecho, el porcentaje anual que estimen conveniente.
Nota: Se advierte que las presentes Guías y Protocolos pueden estar desactualizados y se ofrecen temporalmente con carácter ilustrativo.
Solamente los representantes legales de los trabajadores en la empresa (delegados de personal y comités de empresa) están capacitados para solicitar esta información.
A los efectos de esta Ley, se entiende por producto todo bien mueble, aun cuando se encuentre unido o incorporado a otro bien mueble o inmueble.
Se aprueban los presupuestos de las Fundaciones estatales que recogen sus estimaciones de gastos y previsiones de ingresos que se relacionan en el anexo XI.
Los trabajadores deberán estar protegidos contra la caída de objetos o materiales; para ello se utilizarán, siempre que sea técnicamente posible, medidas de protección colectiva.
Asimismo, tendrán dicha consideración las demás acciones u omisiones de los sujetos responsables y en las materias que se regulan en el presente Capítulo.
Ley 4/1983, de 29 de junio, de fijación de la jornada máxima legal en cuarenta horas, y de las vacaciones anuales mínimas en treinta días.
Dicha cuantía será actualizada en años sucesivos mediante la aplicación del índice de precios al consumo correspondiente al ejercicio económico anterior.
A tal fin, deberá evaluar los riesgos tomando en consideración los factores indicados en el anexo del presente Real Decreto y sus posibles efectos combinados.
El comunicante no tendrá que aportar ningún dato personal y el buzón solo recogerá información sobre las presuntas irregularidades de las que se tenga conocimiento.
El modelo formalizado de denuncia lo puede encontrar en el apartado de la Web ITSS: Atención al ciudadano > descarga de formularios.
 La operación Pandora II es la segunda edición de la operación Pandora liderada por España, Chipre y Europol en 2016, y la operación Aureus en 2014.
El Capítulo II contiene las limitaciones del señalamiento inicial de las pensiones públicas, instrumentando un sistema de limitación máxima.
Si se requiere la presencia de trabajadores a pie para la correcta realización de los trabajos, deberán adoptarse medidas apropiadas para evitar que resulten heridos por los equipos.
El nuevo árbitro decidirá si continúa el procedimiento iniciado, dándose por enterado de las actuaciones practicadas o retrotrayéndolas al momento de la designación del colegio arbitral.
No obstante lo anterior, aun cuando no se sobrepase el indicado valor límite, el empresario pondrá dichos equipos a disposición de aquel trabajador que así lo solicite expresamente.
Los extranjeros que ejerzan en España cualquier actividad lucrativa, laboral o profesional, por cuenta propia, sin haber obtenido el preceptivo permiso de trabajo, o no haberlo renovado.
La notificación se efectuara, una vez resuelto el expediente administrativo, directamente desde la Secretaria General del Organismo al domicilio que conste en la solicitud.
En todo caso, el facultativo deberá separar sus honorarios de los costes de fabricación.
Las que supongan incumplimientos de la normativa de prevención de riesgos laborales, siempre que carezcan de trascendencia grave para la integridad física o la salud de los trabajadores.
Cada Departamento ministerial determinará, dentro del crédito total disponible, las cuantías parciales asignadas a sus distintos ámbitos orgánicos, territoriales, funcionales o de tipo de puesto.
Sirvió de laboratorio para la Estrategia Europea de Empleo y el procedimiento de inclusión social.
Podrán ser atribuidas a la sociedad adquirente las deudas contraídas para la organización o el funcionamiento de los elementos que se traspasan».
Ayuda a los Estados miembros a que las empresas y la población activa de Europa estén mejor preparados para afrontar los nuevos desafíos de la globalización.
Trabajos y operaciones destinadas a la retirada de amianto, o de materiales que lo contengan, de equipos, unidades (tales como barcos, vehículos, trenes), instalaciones, estructuras o edificios.
En estos casos, la superficie a considerar es la que figure en la correspondiente reserva de dominio público radioeléctrico, estableciéndose una superficie mínima de 1.000 kilómetros cuadrados.
Concesión de signos distintivos: doce meses si la solicitud no sufre ningún suspenso y no tuviera oposiciones, y veinte meses si concurriera alguna de las circunstancias anteriores.
La deducción de las cantidades que excedan del importe de la depreciación efectiva no estará condicionada a su imputación contable a la cuenta de pérdidas y ganancias.
La tasa por reserva del dominio público radioeléctrico se actualiza, asimismo, al dos por ciento.
Durante el mismo período, el interés de demora a que se refiere el artículo 58.2 de la Ley General Tributaria será del 12 por 100.
A tal efecto, la consideración como trabajadores ocupados o desempleados vendrá determinada por la situación laboral en que se hallen al inicio de la formación.
Que se solicite y obtenga la concesión del beneficio del Ministerio de Economía y Hacienda con carácter previo a la construcción o mejora del elemento.
La aprobación de un informe general de actividad y de cuantos extraordinarios considere necesarios sobre la gestión, valorando los resultados obtenidos y consignando las deficiencias observadas.
Los acuerdos serán adoptados por mayoría simple de las representaciones de cada una de las mismas.
Se considerarán nuevos aquellos productos o procesos cuyas características o aplicaciones, desde el punto de vista tecnológico, difieran sustancialmente de las existentes con anterioridad.
Obligación de someterse a programas de tipo formativo, cultural, educativo, profesional, laboral, de educación sexual, de educación vial u otros similares.
Realizar las fases de despegue y ascenso, o las de aproximación y aterrizaje, sin seguir lo establecido en los procedimientos de tráfico aéreo en materia de ruidos.
512 Trabajadoras que se dedican al cuidado de personas y asimiladas (excepto Auxiliares de Enfermería).
Sin embargo, en ocasiones, la dispensación de dicha atención requiere haber realizado, previamente, por el interesado determinadas formalidades administrativas.
El plan de trabajo se presentará para su aprobación ante la autoridad laboral correspondiente al lugar de trabajo en el que vayan a realizarse tales actividades.
En el escrito de interposición se formularán las alegaciones tanto sobre cuestiones de hecho como de derecho.
285, del día 27 de noviembre), modificada en parte por la Ley 4/1999 (BOE núm.
Las adquisiciones de bienes inmuebles, así como las enajenaciones de bienes inmuebles propios, requerirán el previo informe favorable de la Presidencia Ejecutiva del Instituto Nacional de la Salud.
Las fístulas enterocutáneas permanentes de origen quirúrgico serán valoradas de forma combinada con las deficiencias producidas por la enfermedad base que motivó la indicación quirúrgica.
Tal obligación se entenderá cumplida cuando tales elementos y condiciones figuren ya en el contrato de trabajo formalizado por escrito que obre en poder del trabajador.
Concretamente, la Directiva 92/57/CEE, de 24 de junio, establece las disposiciones mínimas de seguridad y de salud que deben aplicarse en las obras de construcción temporales o móviles.
Esto es, promover un ajuste estructural de las regiones menos desarrolladas identificando los principales objetivos y prioridades sectoriales.
El apartado 2 del artículo 3 introduce los acuerdos de interés profesional para los trabajadores autónomos económicamente dependientes, novedad importante creada por la Ley.
Asimismo se reconocen indemnizaciones por fallecimiento y gran invalidez de participantes en operaciones internacionales de paz y seguridad y cooperantes afectados por conflictos armados locales.
Los observatorios sectoriales son instrumentos en los que se puede desarrollar ese trabajo y pueden contribuir a definir las medidas que permitan anticiparse a los cambios estructurales.
La legalización de los libros de los empresarios, el nombramiento de expertos independientes y de auditores de cuentas y el depósito y publicidad de los documentos contables.
El régimen de amortización previsto en el presente artículo será compatible con cualquier beneficio fiscal que pudiera proceder por razón de los elementos patrimoniales sujetos a la misma.
El porcentaje mínimo de valoración de la discapacidad sobre el que se podrá aplicar el baremo de factores sociales complementarios no podrá ser inferior al 25%.
Subsección 3ª Aplicación presupuestaria de la devolución de ingresos indebidos y del reembolso del coste de garantías Artículo 51.
El Instituto Nacional de Empleo podrá efectuar las correspondientes compensaciones o descuentos en la prestación por desempleo para resarcirse de las cantidades indebidamente percibidas por el trabajador.
Para otros servicios la reserva de dominio público radioeléctrico ha de ser con carácter exclusivo por la naturaleza del mismo.
En ambos casos, si el trabajador no considera justificada la acción empresarial, debe iniciar las actuaciones de conciliación.
En todo caso, la compatibilidad de las indicadas actividades no puede dar lugar a conflictos de intereses o interferir el cumplimiento de las obligaciones asumidas con el despacho.
El plan comprenderá igualmente un compromiso relativo al pago en período voluntario de las obligaciones tributarias corrientes que en el futuro se generen.
Para ello, se unen en su articulado la transposición literal de determinados aspectos de la Directiva, junto a la aparición de instituciones propias del derecho laboral español.
Los déficit derivados del incumplimiento de las estimaciones de ingresos anuales se compensan en la forma que se prevea en el Contrato de gestión.
Dar publicidad o difundir públicamente informaciones y datos referentes a su actuación, sin la previa autorización del órgano superior de vigilancia y tutela, cuando la misma se requiera.
Las vías de circulación destinadas a los vehículos deberán estar situadas a una distancia suficiente de las puertas, portones, pasos de peatones, corredores y escaleras.
Cuando estén abiertos, no deberán quedar en posiciones que constituyan un peligro para los trabajadores.
Durante el quinquenio 1999-2003 la participación de los municipios en los tributos del Estado se determinará con arreglo a las normas contenidas en esta Ley.
Lo previsto en los párrafos anteriores representa el límite máximo de la masa salarial, cuya distribución y aplicación individual se producirá a través de la negociación colectiva.
Las cantidades no deducidas por insuficiencia de cuota íntegra podrán deducirse de las cuotas íntegras de los períodos impositivos que concluyan en los cinco años siguientes.
Zona delimitada por elementos resistentes al fuego, con capacidad suficiente para que puedan acceder y situarse en ella sin dificultad personas en silla de ruedas.
Con independencia de las responsabilidades penales o civiles que pudieran corresponder, la infracción de este particular deber de sigilo se considerará siempre falta disciplinaria muy grave.
Las normas relativas al Impuesto sobre Sociedades se aplicarán respecto de los períodos impositivos que se inicien a partir de la citada fecha.
Los perceptores de estas órdenes de pago quedarán obligados a justificar la aplicación de las cantidades recibidas y sujetos al régimen de responsabilidades previstos en la presente Ley.
Los unos y las otras serán decomisadas, a no ser que pertenezcan a un tercero de buena fe no responsable del delito que los haya adquirido legalmente.
Se exceptúan de este supuesto las relaciones en las que se garantice a los abogados por la actividad profesional concertada, periódicamente, unos ingresos mínimos.
Asimismo se encontrarán en dicha situación los funcionarios que hayan obtenido licencia a consecuencia de encontrarse en período de observación médica en caso de enfermedades profesionales.
El 4 por 100 en el caso de entidades de navegación marítima o aérea residentes en el extranjero, cuyos buques o aeronaves toquen territorio español.
Se entenderá otorgada la autorización cuando transcurra el citado plazo sin pronunciamiento del órgano concedente.
Tras desearles los mejores éxitos en su trayectoria profesional, ha añadido que van a desempeñar un papel protagonista en un escenario lleno de retos.
La Comisión de Buen Gobierno será el órgano encargado de la interpretación y seguimiento del cumplimiento del código de conducta, así como de velar por su periódica actualización.
Las pensiones que concede este Régimen Especial a sus beneficiarios serán incompatibles entre sí, a no ser que expresamente se disponga lo contrario.
En materia de prescripción, caducidad y caracteres de las prestaciones se estará a lo establecido en los arts.
En el caso de no constar, se presumirá que todos los designados en representación de los trabajadores empleados en España representan al conjunto de dichos trabajadores.
Todos los vocales del Consejo serán elegidos por y entre los afiliados, mediante sufragio secreto, con arreglo a las normas electorales aprobadas por el propio Consejo General.
Las rentas que no procedan del trabajo y se perciban con periodicidad superior al mes se computarán a estos efectos prorrateándolas mensualmente.
El procedimiento de pago de cada una de las subvenciones se abonará en dos fases.
Por otro, se desarrolla una estructura de tarifas de acceso a las redes que permita a los grandes consumidores acceder al mercado como consumidores cualificados a precios competitivos.
Igual norma se aplicará a efectos de otros beneficios cuya concesión requiera el cumplimiento de un período mínimo de cotización.
La modificación de las condiciones sustanciales de trabajo impuesta unilateralmente por el empresario, según lo establecido en el artículo 41 del Estatuto de los Trabajadores.
Si tal deuda resultase de expedientes instruidos por unidades administrativas periféricas distintas, la comparecencia se realizará ante la Secretaría General.
Convención sobre la prevención y el castigo de delitos contra personas internacionalmente protegidas, inclusive los agentes diplomáticos.
El Tesoro Público ha emitido 6.000 millones de euros de una nueva referencia a 30 años mediante el procedimiento de sindicación.
126 millones de euros con datos de comercio declarado, máximo histórico de la serie para el acumulado anual.
Esta evolución se explica por la caída interanual de los precios de los productos energéticos, tras el incremento del mes.
Las exportaciones españolas de mercancías crecieron en 2017 un 8,9% respecto al año 2016 y alcanzaron los 277.
Estos niveles equivalen a 105 puntos básicos por encima del tipo mid-swap (tipo de referencia del mercado.
Base de datos que proporciona información sobre los Centros Tecnológicos y Centros de apoyo a la Innovación inscritos en el registro creado mediante el Real Decreto 2093/2008, de 19 de diciembre.
El perfil del beneficiario medio de las ayudas ha sido el de un particular que ha adquirido un turismo eléctrico nuevo.
El sistema RSS le permite recibir información de las páginas generales o temáticas, cada vez que se actualice su contenido sin necesidad de conectarse al sitio web.
Se presenta una relación de resultados y, al acceder en ellos, una ficha descriptiva con datos de identificación.
Las exportaciones españolas de mercancías crecieron en 2017 un 8,9% respecto al año 2016 y alcanzaron los 277.126 millones de euros con datos de comercio declarado, máximo histórico de la serie para el acumulado anual.
646 euros en ayudas para la adquisición de vehículos de energías alternativas en 2017, de los que 202.
La consulta puede realizarse por los siguientes campos: clave gestora, denominación, CIF y tipo de gestora.
El plan de Impulso a la Movilidad con Vehículos de Energías Alternativas (Plan Movea) ha repartido 9.
Sirven como elemento dinamizador de la economía de la región en la que se encuentran y requieren de una masa crítica de científicos y tecnólogos, así como de la colaboración internacional.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad informa acerca del uso de las cookies en sus páginas web.
Utilizando feeds y agregadores podemos decidir, tras la alerta del lector RSS, si queremos visitar el sitio en el que se ha originado la información para ampliarla o no.
Usted puede restringir, bloquear o borrar las cookies del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad o cualquier otra página web, utilizando su navegador.
El artículo 28 prevé un procedimiento por el que cualquier sujeto puede informar en cualquier momento a la Administración de obstáculos o barreras a la libertad de establecimiento y de circulación que detecten.
En términos intermensuales, el IPC ha crecido un 0,2% en septiembre de 2017, frente a la variación nula del mismo mes de 2016.
Si desea encontrar una frase exacta escriba el texto "entre comillas", en otro caso se buscará cualquier término.
Si ya dispone de un programa agregador, seleccione los feeds o archivos RSS que sean de su interés para realizar la sindicación de contenidos.
Actualmente, la el compromiso de aval español supone el 12,75% de la capacidad máxima de financiación de la EFSF y asciende a 92.544 millones de euros.
Si desea formular una sugerencia para solicitar nueva información reutilizable puede hacerlo directamente a través del enlace relacionado: "Formule su sugerencia".
Así lo refleja el Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE), que se situó en 20,2 puntos en el tercer trimestre del año (3,2 puntos menos que en el primer trimestre del año).
Le ayuda a encontrar la información que busca ofreciéndosela de forma rápida cada vez que se actualiza.
Cuando se accede por primera vez a la Sede Electrónica puede aparecer un mensaje de seguridad indicando que el sitio no es de confianza.
Como resultado, el déficit comercial de los siete primeros meses del año alcanzó los 13.187 millones de euros (8.436 millones en el mismo periodo de 2016).
La ayuda es de carácter macroeconómico (esto es, no está vinculada a un empleo específico de los fondos, como ocurre en el caso de la ayuda a proyectos).
El MEDE cuenta con 80.000 millones de euros de capital desembolsado y dispone de un capital suscrito de 700.000 millones de euros.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, ha participado hoy en la 18ª Conferencia Financiera Europea Anual de Goldman Sachs que se celebra estos días en Madrid.
España ha suscrito acciones por importe de 83.325.900.000 euros, lo que le confiere una participación del 11,9037%.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad facilita el acceso a otras páginas web que consideramos pueden ser de su interés.
Las exportaciones españolas registraron mejor evolución que las del conjunto de la zona euro y la Unión Europea.
La secretaria de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Irene Garrido, comparece en rueda de prensa para analizar los datos del IPC de diciembre.
La secretaria de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Irene Garrido, comparece en rueda de prensa para analizar los datos del IPC de abril.
El "Semestre Europeo" es un ciclo de coordinación de las políticas económica y presupuestaria dentro de la UE.
Dichas condiciones de política económica son acordadas por la Comisión (previa consulta al CEF) y el Estado miembro beneficiario en un MoU que se firma antes de ejecutar los acuerdos de préstamo.
El mayor descenso interanual del IPC se debe a la caída más acusada de los precios energéticos y, en particular, de la electricidad.
Las teclas de acceso son un dispositivo de navegación que le permite navegar por este sitio web utilizando el teclado de una manera rápida.
El secretario de Estado de Comercio, Jaime García-Legaz, ha presidido hoy la conferencia sectorial de comercio interior, que ha reunido a todas las Comunidades Autónomas.
En el artículo 5 se establecen las funciones y estructura de la Dirección General de Análisis Macroeconómico y Economía Internacional.
A partir de octubre, los dos últimos números de las publicaciones ICE (Información Comercial Española) estarán disponibles gratuitamente en formato PDF a través de Descarga directa.
Además, los representantes del CMR han colaborado con el Banco Mundial para la elaboración del Doing Business en España.
Los informes emitidos por la Secretaría del Consejo de Unidad de Mercado (SECUM) para cada caso resuelto son públicos en esta página.
Las exportaciones españolas siguen registrando mejor evolución que las del conjunto de la zona euro y la Unión Europea.
A partir del 30 de junio de 2013 no podrá participar en nuevos programas de asistencia financiera, aunque continuará haciendo frente a la gestión y el pago de las obligaciones pendientes hasta su reembolso total.
Durante los siete días previos a la firma del contrato, el hipotecado deberá ser informado de su contenido y de la existencia de cláusulas potencialmente abusivas u opacas.
La página web del Ministerio utiliza Google Analytics, un servicio de analítica web desarrollada por Google, que permite la medición y análisis de la navegación en las páginas web.
Por parte española son representantes de la Secretaría de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa y el jefe de la Oficina Económica y Comercial de España en el país deudor.
El desempleo desciende en 574.300 personas, hasta un total de 4,574 millones, lo que reduce la tasa del paro al 20%, 2,37 puntos menos que hace un año.
La tasa de paro cerrará 2015 en el 22,2% de la población activa, por debajo de la registrada en el último trimestre de 2011.
Con el objetivo de dar a conocer las últimas novedades sobre la estandarización en el campo de la Industria 4.0, el Ministerio de Economía Industria y Competitividad organiza la jornada Estandarización Industria Conectada 4.0.
En términos interanuales, el PIB se acelera tres décimas, hasta el 1,6%, lo que supone la tasa anual más elevada desde el segundo trimestre de 2008, además de ampliar el diferencial con la zona euro.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad prohíbe expresamente la realización de “framings” o la utilización por parte de terceros de cualesquiera otros mecanismos que alteren el diseño, configuración original o contenidos de su Portal.
Se introducen además nuevos requisitos en materia de gobierno corporativo para los órganos rectores de estos mercados en materias como nombramientos y conflictos de interés.
Los PCD canalizados a través de organismos multilaterales tienen sus propias normas de funcionamiento que se explican en los apartados correspondientes.
El Pacto de Estabilidad y Crecimiento (PEC) es un conjunto de normas que alienta a los Estados miembros a mantener unas finanzas públicas saneadas.
La Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) considera que la recuperación de la economía española es sólida, gracias al conjunto de reformas estructurales adoptadas por el Gobierno.
Esto generalmente es debido a que la Sede Electrónica utiliza el certificado digital de la Autoridad de Certificación de la Administración Pública Española o de Camerfirma Administraciones Públicas.
La Fundación Estatal para la Formación en el Empleo (Fundación EOI), dependiente del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad y el IVACE han firmado un convenio para impulsar la transformación digital de las empresas valencianas.
Sigue, por tanto, el fuerte impulso de la actividad económica, con una mejora de la demanda nacional, como consecuencia de la buena evolución de la inversión, mientras continúa la aportación positiva del sector exterior.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) aumentó un 0,1% en julio en tasa interanual, según cifras publicadas hoy por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Para responder a esta necesidad, se aprobó el denominado “Two-Pack”, dos nuevos Reglamentos que refuerzan la supervisión presupuestaria en dicha zona, que entraron en vigor el 30 de mayo de 2013.
El Consejo de Ministros ha aprobado el Anteproyecto de Ley (APL) del Mercado de Valores y de los Instrumentos Financieros en adaptación de la Directiva europea conocida como Mifid II y otros reglamentos.
El Pacto por el Euro Plus propicia una coordinación más eficaz de las políticas económicas entre los Estados miembros participantes.
La aplicación informática ofrece además la posibilidad de entrar en un mapa que informa de los instaladores de gas habilitados más cercanos a su domicilio mediante geolocalización.
El Consejo de Ministros ha aprobado dos normas que suponen la trasposición al marco jurídico español de dos directivas europeas.
El Comité para la Mejora de la Regulación funciona en Pleno y en Comisión Local para la Mejora de la Regulación.
Por parte del país beneficiario los miembros suelen ser representantes del Ministerio de Economía o Finanzas y/o del Ministerio de Planificación o Desarrollo.
El uso de las teclas de acceso depende del navegador del usuario y del sistema operativo.
En términos intermensuales, el IPC ha crecido un 0,2% en agosto de 2017, frente a la subida del 0,1% en el mismo mes de 2016.
El Consejo de Ministros ha aprobado el Anteproyecto de Ley (APL) de Auditoría de Cuentas derivado de la necesidad de adaptación a la normativa europea.
La secretaria de Estado de I+D+i, Carmen Vela, ha presidido el acto de entrega de unas distinciones que tienen como objetivo el reconocimiento institucional a la investigación científica de excelencia en España.
Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos del Portal sin citar su origen o solicitar autorización.
Desde este portal se proporciona información general, materiales formativos y noticias de actualidad sobre la reutilización de la información del sector público.
Las ventas españolas al exterior registraron mejor evolución que las del conjunto de la zona euro y la UE.
La activación del mecanismo se supedita al cumplimiento de estrictas condiciones económicas, en el contexto de un programa de apoyo conjunto de la UE y el FMI.
El primer Reglamento se aplica a todos los Estados miembros de la zona del euro y contiene normas especiales para aquellos incluidos en el componente corrector del PEC, es decir, el PDE.
La iniciativa concederá 100 millones de euros en préstamos a proyectos dirigidos a cuatro áreas estratégicas para la modernización de la industria: investigación industrial, desarrollo experimental e innovación en organización y procesos.
La Facilidad se instrumenta a través del citado Acuerdo Marco entre los Estados miembros de la zona euro y la sociedad EFSF, que ha sido enmendado en dos ocasiones.
España exportó entre enero y noviembre de 2017 por valor de 255.155 millones de euros, un 9,1% más que en el mismo periodo del año anterior.
Se trata de un programa complementario de reformas que refleja la mayor interdependencia de los países del Euro.
Para utilizar los servicios y aplicaciones de esta sede se debe tener instalado el certificado de la FNMT clase 2 CA.
El objetivo de estos PCD es convertir la obligación de pago que tiene el deudor frente a España en inversiones públicas en aquellos sectores considerados prioritarios por las autoridades económicas locales.
El Centro Español de Metrología (CEM), dependiente de la Secretaría General de Industria y Pyme, ha presentado su Plan Estratégico para el periodo 2017-2020.
El valor de las exportaciones de material de defensa realizadas en el primer semestre de 2017 fue de 2.042 millones de euros, un 11,1% más que en el primer semestre de 2016 (1.838 millones).
Como resultado, el déficit comercial de 2017 alcanzó los 24.744 millones, un 31,9% más que en 2016.
En los más de cinco años de vigencia del CBP se han llevado a cabo 42.575 reestructuraciones viables, 7.324 daciones en pago y 8 quitas.
Como resultado, el déficit comercial de los cuatro primeros meses del año alcanzó los 8.398,1 millones de euros, un 50,5% más que el registrado en el mismo periodo de 2016.
El Pacto está plenamente integrado en el nuevo marco de gobernanza económica y los compromisos contraídos en virtud del mismo se incluyen en los Programas Nacionales de Reforma de los Estados miembros afectados.
Con este fin, el MEDE podrá obtener fondos a través de la emisión de instrumentos financieros o mediante la celebración de acuerdos con sus propios miembros, entidades financiera y terceros.
Las exportaciones españolas de mercancías en enero crecieron un 17,4% respecto al mismo periodo del año anterior y alcanzaron los 21.440 millones de euros, su máximo histórico para el primer mes del año.
No obstante, muestra información sobre su Política de cookies en la parte superior de cualquier página del portal con cada inicio de sesión con el objeto de que usted sea consciente.
En estos PCD el Estado español no recibe pago alguno a cambio de la deuda de la que es acreedor, aceptando la anulación de la misma y su transformación en inversiones en el país destinatario.
Por su parte, el procedimiento de actuación temprana se aplicará a una entidad cuando no pueda cumplir con la normativa de solvencia, pero esté en disposición de hacerlo por sus propios medios.
El complejo ejercicio de transposición de la Directiva de Servicios finalizó formalmente el 28 de diciembre de 2009.
Una empresa funeraria de ámbito nacional informa que la empresa municipal que gestiona el cementerio, crematorio y tanatorio de un municipio de la provincia de Málaga, deniega las solicitudes de.
La estabilidad de la tasa interanual se debe a una mayor inflación de la alimentación no elaborada y de los servicios que ha compensado la caída más acusada de los precios energéticos.
El objetivo es asegurar unos elevados niveles de protección de los inversores en productos financieros, en especial minoristas, y aumentar la seguridad y eficiencia, buen funcionamiento y estabilidad de los mercados de valores en Europa.
El número de derechos de voto atribuidos a cada miembro del MEDE es igual al número de acciones que cada miembro haya suscrito en el capital autorizado del MEDE.
Es la primera vez que se realiza un trabajo de este tipo, con una visión conjunta e integral de la industria de automoción española.
El MEDE dispone de un Consejo de Gobernadores y un Consejo de Administración, así como un Director ejecutivo, cargo que desde su entrada en vigor ocupa Klaus Regling.
La ayuda financiera de la Unión conforme al MEEF adopta la forma de un préstamo o una línea de crédito.
Los recursos así  liberados se destinan a la financiación de inversiones incluidas en la estrategia nacional de desarrollo del país beneficiario.
La verificación de tales medidas es un requisito previo para el desembolso de nuevos tramos de estos préstamos.
En esta conversión un porcentaje pactado de los vencimientos que tendrían que ser pagados por el deudor a España se ingresan en un fondo, según un calendario también consensuado.
Premio Nacional a la Academia y a la Cultura en el Sector de la Moda: Centro Superior de Diseño de Moda de Madrid (CSDMM).
Los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA) del primer trimestre del año demuestran que la recuperación económica sigue trasladándose con fuerza al mercado laboral.
La UE ha creado nuevas normas y nuevos organismos para prevenir los problemas con más antelación y asegurarse de que se regula y supervisa correctamente la actividad de todos los agentes financieros.
El embajador de la Representación Permanente de España ante la UE (Reper) ha dirigido una carta al  presidente del Eurogrupo, Mario Centeno, con la candidatura de Guindos.
En esta sección también se publican los certificados de sede y sello utilizados por esta Sede Electrónica.
El comisario europeo de Investigación, Ciencia e Innovación, Carlos Moedas y la secretaria de Estado de I+D+i, Carmen Vela han presentado en Madrid la iniciativa PRIMA (Partnership  for Research  and Innovation in  the Mediterranean Area).
Esta aceleración de los precios se ha reflejado en las principales partidas del IPC, especialmente en alimentación no elaborada y productos energéticos, los elementos más volátiles del índice general.
El Pacto fue aprobado por el Consejo Europeo de 24 y 25 de marzo de 2011.
Mejoró la aportación de la demanda interna, con siete trimestres seguidos de crecimiento intertrimestral del consumo de los hogares.
En el Comité Técnico participan por parte del país beneficiario los ministerios y órganos administrativos responsables de la estrategia de desarrollo del país y/o de los sectores en los que se financian proyectos.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó en marzo un 0,8% en tasa interanual, igual que en febrero, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Los tratados se han modificado y puesto al día para adaptarse a la evolución de la sociedad.
Para 2014 se espera un crecimiento del 1,3%, una décima por encima de la última previsión de abril de este año, y un 2% para 2015, dos décimas superior.
Como resultado, el déficit comercial de enero-noviembre alcanzó los 22.694 millones de euros, un 39,2% por encima del correspondiente al mismo periodo de 2016.
En esta reunión se ha propuesto la creación de un grupo de trabajo para el seguimiento de algunos aspectos de la Ley de Garantía de la Unidad de Mercado en el ámbito del comercio.
Los Bienes Industriales no Energéticos (BINES) han mantenido su tasa anual, mientras que los servicios la han aumentado ligeramente.
Las importaciones crecieron un 11,1%, hasta los 277.849 millones, también el mayor valor de la serie para el acumulado de los once primeros meses.
España está representada por una delegación del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad a través de la Secretaría General de Industria y Pyme.
En definitiva, los datos de contabilidad nacional del segundo trimestre del año evidencian la recuperación de la producción y del empleo.
El Tesoro Público ha anunciado la estrategia de financiación para 2015, ejercicio en el que realizará una emisión neta de 55.000 millones de euros, la misma que el año anterior.
El conjunto de medidas impulsadas por el Gobierno para paliar el problema de los desahucios han beneficiado hasta la fecha a unas 45.000 familias.
La Comisión y el Estado miembro beneficiario celebran un MoU en el que se definen con precisión las condiciones generales de política económica establecidas por el Consejo.
El Consejo de Ministros ha aprobado el programa de apoyo financiero a proyectos de I+D+i en el ámbito de la Industria Conectada 4.0.
España ha mejorado cuatro puestos, hasta el 28º, en el ranking de ‘Doing Business’ que elabora anualmente el Banco Mundial.
Entre ellas, las provenientes de la industria de la alimentación destacan como el sector que mayor número de empresas y porcentaje de financiación ha conseguido.
La condicionalidad así establecida queda recogida y firmada por las distintas partes en un Memorando de Entendimiento (MoU).
El Índice de Precios al Consumo (IPC) aumentó en septiembre un 0,2% en tasa interanual, tras el descenso del 0,1% registrado en agosto, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
El Tesoro Público asumirá en 2015 un papel preponderante en la financiación del conjunto de las Administraciones Publicas.
"Oportunidades para España", en el que ha participado también el secretario general de Ciencia e Innovación, Juan María Vázquez.
La economía española mantiene un elevado crecimiento y un fuerte ritmo de creación de empleo, según los datos de la Contabilidad Nacional correspondientes al tercer trimestre del año, publicados por el INE.
Las importaciones aumentaron un 11,8%, hasta los 151.964 millones de euros, también máximo de la serie.
Estos datos provienen de informes de la Comisión Europea y del Banco Europeo de Inversiones (BEI), encargado de la gestión.
La EPA del cuarto trimestre de 2014 confirma que se ha producido un cambio de tendencia en la situación del mercado laboral en España.
Estas mejoras se completan con otras incluidas en la reforma del IRPF como es la posibilidad de un nuevo supuesto de liquidez a los 10 años.
La actividad económica se acelera en el segundo trimestre del año y acumula cuatro trimestres consecutivos en positivo.
Entre ellas, el Código de Buenas Prácticas (CBP) ha permitido que 51.071 beneficiarios (hasta octubre de este año) hayan reestructurado su deuda hipotecaria.
La economía española registró en el primer trimestre de 2016 un crecimiento intertrimestral del 0,8%, igual que en los dos trimestres previos y superior en tres décimas al de la zona euro.
Es máximo histórico de la serie y supera los 254.530 millones registrados en todo el ejercicio 2016.
En relación con el mes anterior, el IPC general aumentó en agosto un 0,2%, una décima menos que en el mismo mes de 2013, debido principalmente a factores estacionales relacionados con el sector turístico.
La Agencia Estatal de Investigación ha concedido 7 nuevas acreditaciones ‘Severo Ochoa’ y 6 ‘María de Maeztu’ a centros y unidades de investigación por un total de 40 millones de euros.
Además, se mantiene un elevado ritmo de creación de empleo, con la suma de más de medio millón de puestos de trabajo en el último año, lo que supone un aumento del 2,9%.
La disminución (en media) de los IVUs de exportación de los países de la eurozona, de menor magnitud a la que experimentaron dichos índices para España, dio lugar a esta ganancia de competitividad.
Una vez que se den las condiciones para la resolución, el FROB acordará la apertura del proceso de resolución y, salvo excepciones tasadas, procederá a la sustitución del órgano de administración.
Su objetivo principal es estudiar la aplicación de los principios de buena regulación económica, que puedan ser posteriormente debatidos y analizados en el Pleno y en la Comisión Local para la Mejora de la Regulación.
El instituto de crédito alemán KfW y el español ICO aportarán 800 millones de euros cada uno.
Como resultado, el déficit comercial de enero alcanzó los 3.134 millones de euros, un 31,3% superior al de enero de 2016.
Las principales actuaciones se encaminan a reforzar el servicio a la industria, potenciar la innovación y fomentar la formación de profesionales en el ámbito de la metrología.
La competitividad precio de la economía española frente a la UE mejoró un 0,2% en el cuarto trimestre de 2017, lo que supone un cambio de tendencia tras cinco trimestres de caídas.
Además, esta evolución se produce en medio de un débil contexto internacional, con caídas generalizadas en los flujos de inversión.
El Centro para el Desarrollo Tecnológico Industrial (CDTI) cumple 40 años como principal impulsor de la I+D+i empresarial en España.
La Secretaria General de Industria y Pyme ha aportado 721.685 euros al programa Activa de asesoramiento en Industria Conectada 4.0 a empresas industriales.
El Código de Buenas Prácticas (CBP) ha permitido que un total de 50.272 beneficiarios (hasta julio de 2017) hayan realizado una reestructuración de su deuda hipotecaria.
La necesidad de reforzar y agilizar el acceso al crédito entre las pequeñas y medianas empresas.
El primer Real Decreto-ley garantiza el derecho universal de acceso a una cuenta de pago básica, que debe proporcionar una serie de servicios como son la domiciliación de recibos, uso de tarjetas o transferencias.
En términos intermensuales, el IPC ha registrado una subida del 0,5% en noviembre de 2017, frente al avance del 0,4% del mismo mes de 2016.
Ahora será enviada al Consejo de Estado para recibir dictamen, volverá al Consejo de Ministros y será remitida al Parlamento para su aprobación y entrada en vigor en el plazo más breve posible.
Plazo para la elaboración de propuestas y la recepción: del 17 de febrero de 2016 hasta el 18 de abril de 2016.
Las cookies son ficheros creados en el navegador del usuario para registrar su actividad en el sitio web.
Actualmente esos valores del Tesoro se están acercando a la rentabilidad nula en los mercados monetarios.
El Comité Binacional se encarga de supervisar que los recursos depositados en el Fondo se utilicen de manera adecuada.
Pueden consultar en el Portal de Transparencia el estado de la tramitación de aquellos proyectos normativos para los que estos trámites hayan finalizado y resulte preceptiva su publicación en dicho portal.
Y, por último, los procesos judiciales por blanqueo finalizados ascendieron a 75 (el doble que en 2011), con el resultado de 45 sentencias condenatorias (más del doble) y 111 personas afectadas (95 en 2011).
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 0,5% en agosto en tasa interanual, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE), en línea con lo adelantado a finales de agosto.
La creación de empleo también se acelera, con un crecimiento del 2,9% en el último año, lo que supone 477.400 nuevos puestos de trabajo equivalentes a tiempo completo.
Algunas de las áreas temáticas que contempla la iniciativa son proyectos para soluciones de negocio y plataformas colaborativas, tratamiento masivo de datos, fabricación aditiva, robótica avanzada, sensores y sistemas embebidos.
Para la  Secretaria General de Industria y de la Pyme, Begoña Cristeto, este congreso en una visión multidimensional del compromiso de nuestras empresas y líderes, con el impulso de la Industria Conectada 4.0.
Las exportaciones españolas de mercancías aumentaron un 1,6% entre enero y noviembre de 2016 respecto a los mismos meses de 2015, hasta los 233.798 millones de euros, máximo histórico de la serie para este periodo.
Las exportaciones españolas de mercancías crecieron en 2016 un 1,7% respecto al mismo periodo del año anterior y alcanzaron los 254.530 millones de euros, su máximo histórico.
Las ventas españolas al exterior registraron así un nuevo máximo anual en el periodo enero-julio desde el inicio de la serie histórica (1971).
Se trata del Real Decreto-ley de Cuentas de Pago Básicas y del Real Decreto-ley en Materia de Divulgación de Información no Financiera.
La rentabilidad de la emisión se ha situado en el 1,451%, equivalente a 46 puntos básicos por encima del tipo mid-swap (tipo de referencia del mercado interbancario de permutas de tipos de interés).
El Índice de Precios al Consumo (IPC) aumentó un 0,1% en junio en tasa anual, una décima menos que en mayo, según los datos publicados por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Para este año se prevé un aumento del PIB del 3,3%, cuatro décimas más de lo fijado en el último Programa de Estabilidad, y del 3% en 2016, una décima más.
El empleo aumentó en 402.400 personas en el segundo trimestre del año, un 2,4% más, según las estimaciones de la Encuesta de Población Activa (EPA) que elabora el INE.
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto Ley (RDL) de medidas urgentes en materia de movilidad de los operadores económicos dentro del territorio nacional.
Esta línea de crédito es la de mayor cuantía otorgada por el BEI a España para financiación de pymes.
De esa cifra, en 6.498 casos se ha reestructurado la deuda; es decir, se han dado mayores facilidades para el pago de la hipoteca sin el abandono de la vivienda.
Los pronósticos de la OCDE para España mejoran para 2017 en relación a los del otoño pasado.
La norma ya ha pasado los trámites de consulta y de audiencia pública, en el que se recibieron 50 documentos con más de 450 observaciones, de 38 personas o entidades.
Al cierre de 2014, el crecimiento en tasa interanual fue del 2%, cuatro décimas más que en el trimestre anterior y el ritmo más elevado de los últimos seis años.
Así lo refleja el Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE), que aumentó 5,1 puntos sobre el trimestre anterior hasta situarse en +26,2 puntos, su valor más alto desde 2007.
En términos netos (restando desinversiones) 2016 se cerró con un saldo de 17.535 millones de euros de inversión productiva, un 2,1 menos que los 17.904 millones de 2015.
La Agenda Sectorial de la Industria de Automoción es un documento fruto de la colaboración público-privada orientada a la mejora de nuestra competitividad como país.
Irene Garrido, secretaria de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa presenta los datos del IPC.
La secretaria de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Irene Garrido y el presidente del ICO, Pablo Zalba.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 0,2% en mayo en tasa interanual, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
El Tesoro Público ha emitido la primera Obligación del Estado a 50 años mediante una colocación privada con vencimiento el 31 de octubre de 2064.
El desempleo se ha reducido en 310.400 personas en el segundo trimestre, un récord histórico para cualquier trimestre en cifras homogéneas.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 1,1% en febrero en tasa interanual, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Además, se encarga de la preparación, coordinación y representación de los intereses españoles en el Foro de Diálogo Económico Asia-Europa (ASEM).
Así lo han planteado en una jornada titulada “El aval como instrumento financiero de la pyme”.
Es previsible que este número aumente tras la ampliación de beneficiarios incluida en el Real Decreto de Segunda Oportunidad.
El anteproyecto establece, entre otras medidas, la obligación de entregar al consumidor una ficha normalizada con las características del contrato, la prohibición de las ventas vinculadas y pone límites a las comisiones por cancelación anticipada.
En los primeros ocho meses del año, las exportaciones españolas de mercancías avanzaron un 4,9% respecto al mismo periodo de 2014.
Este mecanismo implica, por tanto, una condonación por parte española que además asume el compromiso de colaborar con el deudor para que esos recursos se utilicen en proyectos de inversión.
Los beneficiarios potenciales son los Estados miembros no pertenecientes a la Eurozona que afrontan serias dificultades de balanza de pagos.
Las sanciones por incumplimiento de la nueva normativa se elevan a un máximo de cinco millones de euros o el 10% del volumen de negocio anual en el caso de las muy graves.
La Oferta de Empleo Público 2014 para personal laboral fijo incluye plazas de promoción interna, plazas de acceso libre y plazas reservadas para personas con discapacidad intelectual.
También ha influido la menor inflación de servicios derivada, en gran medida, del impacto del distinto calendario de la Semana Santa en 2015 y 2016.
El objetivo de dichos enlaces es únicamente facilitarle la búsqueda de los recursos que le puedan interesar a través de Internet.
En términos interanuales, el PIB se incrementa el 1,2%, siete décimas más que en el trimestre previo, lo que consolida la  tendencia de progresiva recuperación iniciada el pasado año.
Es un instrumento de carácter excepcional y se activa caso por caso mediante una decisión del Consejo.
Se regulan además los instrumentos no bancarios como el denominado “crowdfunding” y se mejora la regulación de otros ya existentes, como el Mercado Alternativo Bursátil (MAB).
Estas cifras muestran que la economía española mantiene un tono de fuerte dinamismo gracias al consumo privado, la inversión, sobre todo en bienes de equipo, y el repunte de las exportaciones de bienes y servicios.
En el último año se han creado 192.400 empleos, un 1,1% más, el primer incremento de puestos de trabajo creados desde el segundo trimestre de 2008, periodo en el que la economía inició la recesión.
El informe trata de recoger aspectos legales y administrativos esenciales que facilitan o entorpecen la creación y el desarrollo de empresas, principalmente de las pymes.
Jarque, representante del BID en Europa e Israel, y Fernando Jiménez Latorre, secretario de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa.
Se presenta en la Secretaría del Consejo de Unidad de Mercado una reclamación contra la “Resolución de 29 de octubre de 2015, de la Presidenta del Servicio Canario de Empleo, por la que se aprueba.
Así lo ha destacado la secretaria de Estado durante el acto de presentación del monográfico de la Revista Información Comercial Española (ICE) “La industria de la ciencia.
El Consejo de Ministros ha acordado una revisión al alza de las previsiones macroeconómicas tanto para este año como para el que viene.
Con ello se da cumplimiento a la Directiva 2014/59/UE y al Reglamento 806/2014 por el que se crea el Mecanismo Único de Resolución (MUR) en el que se integra España.
Reunión del ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, con el vicepresidente de la Comisión Europea y Comisario de Asuntos Económicos, Olli Rehn.
El trámite de consulta pública previa tiene por objeto recabar la opinión de ciudadanos, organizaciones y asociaciones antes de la elaboración de un proyecto normativo.
El número total de ocupados se sitúa en 17.866.500 personas, mientras que el total de parados se reduce en 295.600, con una caída del 5,43%, hasta los 5,149 millones.
En la imagen, el ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, junto al editor de la publicación, José García Abad.
El importe del convenio será de 312.000 euros, cofinanciados entre IVACE, las empresas industriales beneficiarias y la Fundación EOI.
El conjunto del año se cerró con un crecimiento medio anual del 1,4%, 2,6 puntos porcentuales mayor que el registrado en 2013.
En términos interanuales, el PIB aumentó un 3,4%, una décima menos que en el trimestre anterior y casi dos puntos más que el de la zona euro (1,5%).
El 22 de febrero se ha celebrado la segunda reunión del Consejo para la Unidad de Mercado.
El Consejo de Ministros ha aprobado una serie de normas que actualizan el marco jurídico de los Planes y Fondos de pensiones, del sector asegurador y de la mediación de los seguros.
Las estadísticas publicadas ponen de relieve la creciente conciencia de los diferentes sectores en la necesidad de prevenir estos delitos.
Las exportaciones españolas de mercancías aumentaron un 1,2% en los nueve primeros meses de 2016, hasta los 188.485,2 millones de euros, máximo histórico de la serie para el acumulado en este periodo.
Este aumento se explica por los componentes más volátiles del IPC, los alimentos no elaborados y los productos energéticos.
En términos intermensuales, el IPC general se estabilizó en septiembre, frente al descenso del 0,3% experimentado en el mismo mes de 2015.
En la conferencia han participado los consejeros y directores generales de las Comunidades Autónomas así como representantes de la Secretaría de Estado de Administraciones Públicas y de la Federación Española de Municipios y Provincias.
Se consideran EIP las entidades de crédito, aseguradoras y cotizadas (incluidas las que operan en el MAB) entre otras ya vigentes como instituciones de inversión colectiva, fondos de pensiones y sociedades de garantía recíproca.
Como resultado, el déficit comercial de los dos primeros meses del año se situó en 5.741 millones de euros, un 38,4% más que en enero-febrero de 2016.
Esta caída coincide con la adelantada por el INE a finales de ese mes y supone un aumento de dos décimas respecto a la inflación de enero.
Para todas las cuentas, la norma facilita al cliente el conocimiento de las comisiones que paga y la comparación con el fin de mejorar la transparencia.
En relación a un año antes el desempleo ha bajado en 477.900 personas y la tasa de paro se ha reducido dos puntos.
El ICO concedió financiación por importe de 4.594 millones de euros en 2017, distribuidos en más de 79.900 operaciones.
La economía española consiguió el pasado año crecer por primera vez desde que se inició la crisis y de forma acelerada.
Además, el Fondo Social de Viviendas (FSV) ha proporcionado 927 viviendas con alquiler reducido y se han suspendido más de 10.000 lanzamientos desde la entrada en vigor de la normativa destinada a este fin.
El número total de personas desempleadas se sitúa en 5.622.900, el más bajo desde el último trimestre de 2011, y la tasa de paro se reduce 1,5 puntos, hasta el 24,5%.
El Reino de España se ha convertido en un emisor de referencia en este mercado, junto con Francia, Italia y Alemania.
Fuera de la UE, también decrecieron las ventas de Estados Unidos (-6,9%), China (-7,7%) y Japón (-8,4%).
En ningún trimestre desde 2005 la cifra  de empleo había sido tan positiva en volumen, según se desprende de los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA) publicada por el INE.
El Mecanismo Europeo de Estabilidad (MEDE) es una institución financiera internacional sujeta al derecho internacional, con sede en Luxemburgo, cuyos accionistas son los 17 Estados Miembros  de la Unión Europea cuya moneda es el euro.
Este efecto se refleja en la balanza comercial, cada vez más especializada en productos de tecnología alta y media-alta.
Tras estos resultados, el peso de los trabajadores a tiempo parcial sobre el total aumenta 0,2 puntos en el trimestre, situándose la tasa de parcialidad en el 16,4%.
Esta cookie permite almacenar un identificador único por sesión a través del que es posible vincular datos necesarios para posibilitar la navegación en curso.
A estos efectos, se adoptarán las medidas necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado.
El Programa Español de Excelencia de "Centros de Severo Ochoa" y "Unidades María de Maeztu" promueve la excelencia en la investigación científica.
España y Emiratos Árabes Unidos (EAU) se han comprometido a intensificar las relaciones económicas, comerciales y de inversión.
El crecimiento del PIB estimado en el 2,9% para 2015 será el más alto desde el año 2007; es decir, se volverá a las tasas previas a la recesión más larga y profunda en décadas.
La Memoria del Fondo de 2016, elaborada por la Secretaría de Estado de Comercio refleja también que en los seis años de vida del FIEM se han aprobado 77 operaciones,  por 1.378 millones.
La Comisión está habilitada a contraer empréstitos en los mercados de capitales o con las instituciones financieras en nombre de la Unión Europea.
ICEX España Exportación e Inversiones ha celebrado este martes la jornada "Una Colombia en paz: retos y oportunidades para las empresas".
La mayor parte del empleo que se ha creado en el último año es en el sector privado y a tiempo completo y más de la mitad es indefinido.
La Encuesta de Coyuntura de la Exportación recoge también que el Indicador sube ligeramente respecto al mismo trimestre de 2015 (20,9 puntos).
Los PCD en inversiones privadas suponen la transformación de las obligaciones  de pago que tiene el deudor en inversiones privadas.
Dado que la conversión de deuda supone transformar una obligación de pago en proyectos de desarrollo, los aspectos de cooperación son relevantes y condicionan la gestión de los programas.
En enero de 2018 se han publicado los informes de la SECUM relativos a casos presentados en materia de juego, comercio, actividades profesionales y educación.
El Comité Binacional fija las prioridades de inversión, decide los proyectos a financiar, supervisa la adjudicación y realiza el seguimiento del programa.
Todo ello, en un contexto de recuperación económica en Europa y ante la previsible normalización gradual de la política monetaria en la zona euro durante este ejercicio.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, durante la reunión del ECOFIN en Bruselas.
La tasa intertrimestral del PIB se sitúa en el 0,6%, dos décimas más que en el primer trimestre, al ritmo más elevado desde el cuarto trimestre de 2007.
El acuerdo alcanzado supone la eliminación de los aranceles sobre una larga lista de 201 productos intensivos en tecnologías de la información.
Estos documentos compilan toda la legislación de sus respectivos ámbitos de actuación dentro de la colección que sobre diversas materias edita el Boletín Oficial del Estado (BOE).
El sector  supone el 6% del sistema crediticio y tiene una gran relevancia en la financiación de agentes económicos de menor tamaño del sector agrario, industrial y profesional, tales como pymes, autónomos o emprendedores.
Esta tasa es cinco décimas inferior a la del pasado julio y coincide con la adelantada por el INE a finales del pasado agosto.
El número de hogares con todos sus miembros en paro desciende en 163.800, lo que sitúa el número total en 1,49 millones.
Los participantes pudieron escuchar durante la sesión de mañana al ministro de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, y a la Comisaria Europea de Mercado Interior, Industria, Emprendimiento y Pyme, Elzbieta Bienkowska.
El Fondo Social de Vivienda (FSV) ha recibido 3.507 solicitudes desde su constitución en 2013 hasta el cierre de 2014, con un incremento el pasado año del 42%.
Los precios de los productos energéticos registraron en julio una tasa interanual del -5,8%, inferior en 0,1 puntos a la del mes previo.
Junto con las aportaciones de las Comunidades Autónomas y las empresas, la cuantía total movilizada es de 2 millones de euros.
Se trata de hacer más flexible el acceso al crédito, tanto bancario como el que circula por vías alternativas y canalizar el ahorro hacia la inversión mediante instrumentos más ágiles.
La firma del acuerdo de paz abre un nuevo escenario para las empresas españolas en Colombia.
Tras su entrada en vigor, se han eliminado las fronteras permitiendo que los bienes circulen con la misma libertad que en el interior de un país.
El texto deberá obtener los dictámenes correspondientes y volverá de nuevo al Consejo de Ministros para ser aprobado como Proyecto de Ley e iniciar la tramitación parlamentaria.
Ser el punto de encuentro de todos los actores interesados y comprometidos con la Industria 4.0.
La tasa intertrimestral se sitúa en el 0,7% y la de los últimos doce meses, en el 3,2%, lo que supone duplicar la media de los países de la zona euro.
El volumen de 2016 es muy significativo porque se compara con un 2015 excepcional, en el que se registraron operaciones singulares que elevaron la inversión sustancialmente.
Publicado el Real Decreto 702/2017, de 7 de julio, por el que se aprueba la oferta de empleo público para el año 2017 (BOE del 8 de julio de 2017).
En otros 2.124 casos el acuerdo se ha cerrado con la dación en pago, medida que supone la liquidación de la deuda y la entrega del inmueble a la entidad financiera.
Por un lado, destaca la subida en el indicador sobre obtención de electricidad, con 36 puestos arriba.
Las medidas para la protección de los deudores hipotecarios han beneficiado a casi 87.000 familias desde su puesta en marcha en 2012.
Fueron distribuidas principalmente entre Reino Unido (1.3477 millones de euros), Alemania (772 millones), Francia (183 millones) e Italia (138 millones).
Reflejan también que, en relación a la media de la zona euro, España crece a un ritmo que más que triplica la media de los países con los que compartimos moneda.
El programa entra en vigor desde su publicación en el BOE y finalizará el 15 de octubre de 2017 o hasta que se agoten los fondos disponibles.
Esto significa que todas sus actividades se derivan de los tratados, acordados voluntaria y democráticamente por todos los Estados miembros.
En términos intermensuales, el IPC general se incrementó el 1,1% en octubre, cinco décimas más que en el mismo mes de 2015.
La posición total de la inversión extranjera (stock) en España se situó en 387.315 millones de euros al cierre de 2015, con un aumento del 0,5% sobre 2014.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó en abril un 1,1% en tasa interanual, tres décimas más que en marzo, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Luis de Guindos comparece ante los medios de comunicación para valorar las previsiones de la Comisión Europea y la candidatura española a la vicepresidencia del BCE.
La ciencia de datos abre enormes oportunidades de negocio por un mejor conocimiento de pautas, mercados, clientes o procesos en general.
La tasa de paro aumenta una décima en el trimestre y se sitúa en el 21% de la población activa.
Los proyectos se identifican a través del ya mencionado Comité Técnico, integrado por representantes de ambos países y ONGs.
El texto será remitido al Consejo de Estado para recibir dictamen antes de su aprobación como proyecto de ley y posterior tramitación parlamentaria.
La Secretaría de Industria y Pyme ha creado una cuenta en la red social Twitter con el objetivo de concienciar sobre la necesidad de sumarse a la cuarta revolución industrial.
Como resultado, el déficit comercial del año alcanzó los 18.754 millones de euros, un 22,4% inferior al de 2015 y el segundo mejor saldo desde 1997, tras 2013.
El aumento del empleo en el último año es del 2,82%, lo que significa que casi todo el crecimiento económico se traduce en nuevos puestos de trabajo.
En la actualidad, el FSV dispone de casi 9.900 viviendas, sobre las cuales hasta septiembre del pasado año se han realizado más de 9.500 contratos de alquiler.
Encuentro cuadrilateral de los Ministros de Trabajo, Finanzas y Economía de Francia, Alemania, Italia y España.
Las cookies son archivos que se pueden descargar en su equipo a través de las páginas web.
Con esta decisión, el funcionamiento de los mercados financieros en España se homologa con los estándares internacionales lo que supone mejoras en aspectos como la transparencia, eficacia y estabilidad de los mercados.
La contribución de la demanda interna y la externa se hace más equilibrada gracias a un crecimiento de las exportaciones mayor que el de las importaciones.
El ITC mide la competitividad de las exportaciones mediante el tipo de cambio y de los precios.
El documento incorpora el primer Plan de Acción (2018-2020) de la Estrategia, cuyos efectos irán siendo evaluados para poder planificar el siguiente plan de acción.
El Instituto Oficial de Crédito (ICO) ha firmado hoy los protocolos de colaboración con 10 entidades financieras para la concesión de las Líneas ICO 2018.
El Tesoro Público ha introducido modificaciones normativas para proteger al pequeño inversor frente a la posibilidad de que los valores a más corto plazo lleguen a tipos de interés  por debajo de cero en subastas.
La norma aclara quiénes son los órganos competentes para aprobar el cambio de sede social por parte de las sociedades que así lo decidan.
Subieron sustancialmente las ventas a mercados con gran potencial como China (28,1%), Canadá (23,5%), Marruecos (18%), México (16,6%) y Estados Unidos (12,2%).
Pero esto también implica que las empresas menos eficientes se verán desplazadas por competidores más dinámicos, nacionales o extranjeros.
En tasa intermensual, el IPC general aumentó en agosto el 0,1%, frente al descenso del 0,3% registrado en el mismo mes de 2015, debido en gran medida a factores estacionales relacionados con la hostelería.
La norma abarata las comisiones de cancelación anticipada de los préstamos a tipo variable hasta eliminarlas a partir de los cinco años de vigencia del contrato.
El secretario de Estado de Comercio, Jaime García-Legaz, ha presidido hoy la conferencia sectorial de comercio interior acompañado por la directora general de Comercio Interior, Carmen Cárdeno.
Sectores como las infraestructuras, la agricultura y el turismo, entre otros, aumentan su potencial de crecimiento en un entorno postconflicto.
Valencia, Navarra, y Aragón son las Comunidades Autónomas con mayor número de empresas en el programa.
Como norma general la gestión del PCD se realiza a través de un Comité Binacional formado por representantes institucionales de ambos países.
Esta evolución se explica principalmente por la desaceleración de los precios de los productos energéticos y, en menor medida, de la alimentación no elaborada y de los servicios.
Destacan entre otros los servicios de contabilidad, de auditoría interna, de abogacía o de diseño de procedimientos de control interno o de gestión de riesgos relacionados con la información financiera.
La demanda externa mantiene en 0,7 puntos la aportación al crecimiento económico, lo que suma cinco trimestres seguidos en positivo.
Existe también una segunda clasificación según el plazo de tiempo que permanecen almacenadas en el navegador del cliente, pudiendo tratarse de cookies de sesión o cookies persistentes.
En esta edición de los Premios Nacionales de Comercio, cuyo acto de entrega se ha celebrado por primera vez fuera de Madrid, se han concedido tres premios nacionales, cinco accésit y dieciocho menciones.
Como resultado, el déficit comercial alcanzó los 7.199 millones de euros, un 45,6% más que un año antes.
Los productos de esta lista suponen un volumen de comercio internacional de 1,2 billones de euros al año, una cifra cercana al 10% del  comercio mundial de mercancías.
La nueva referencia a 5 años tiene vencimiento el 30 de noviembre de 2019 y un cupón real del 0,55%.
Las empresas industriales pueden presentar, a través del Portal de Ayudas, y hasta el próximo 26 de diciembre, sus proyectos al programa Industria Conectada 4.0 que fomenta la transformación digital.
Mariano Rajoy ha hecho este anuncio durante la jornada “Crecimiento Empresarial y Competitividad”, que han organizado conjuntamente la Cámara de España y el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
El Fondo Mundial es una asociación dedicada a luchar contra las epidemias de sida, tuberculosis y malaria.
Este deterioro de la competitividad fue debido a la tasa interanual positiva del 2,5% que registró el índice de tipo de cambio, unido al aumento del 1,5% del índice de precios relativos.
En julio de 2017 se ha publicado el informe de la SECUM relativo al caso presentado en materia de actividades sanitarias.
Este comportamiento fue debido principalmente al menor crecimiento de los precios de los productos energéticos y, en menor medida, a la desaceleración de los precios de la alimentación no elaborada y de los servicios.
El Consejo de Ministros ha aprobado el escenario macroeconómico 2014-2015 en el que se recoge una revisión al alza de las previsiones en los dos ejercicios.
La conferencia ha reunido a las Comunidades Autónomas para  informar de las líneas de Apoyo a la Competitividad del Comercio Minorista en 2016 y dar seguimiento a los trabajos efectuados en 2015.
En principio, los 17 Estados miembros de la EFSF pueden ser beneficiarios de su asistencia financiera.
El Tesoro Público ha colocado 9.000 millones de euros mediante una emisión sindicada de una nueva referencia a 10 años, con vencimiento el 30 de abril  de 2025.
La formación en habilidades digitales es uno de los aspectos más importantes para asegurar la empleabilidad presente y futura de nuestro capital humano.
Para ello, se refuerza la cooperación y colaboración entre el Estado, las Comunidades Autónomas y las Entidades Locales, creando el Consejo para la Unidad de Mercado, para el seguimiento de la aplicación de la ley.
Las Líneas ICO se caracterizan por su gran capilaridad: más del 66,5% de los préstamos han sido suscritos por microempresas con menos de 10 trabajadores.
Estas tasas suponen una aceleración de 1,7 puntos en el primer colectivo y de 0,5 puntos en el segundo.
Estos datos están afectados por el efecto calendario, ya que en diciembre de 2017 hubo un día y medio hábil menos que en 2016.
Para navegar por el portal del Ministerio no es necesario que usted permita la instalación de estas cookies: usted puede deshabilitarlas directamente en su navegador.
Las exportaciones españolas de mercancías en enero-mayo subieron un 10,9% sobre los mismos meses de 2016 y alcanzaron 116.896 millones de euros, máximo histórico de la serie para este periodo.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 0,4% en agosto en tasa interanual, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Se establece así una segunda oportunidad en el ámbito concursal para deudores de buena fe con cargas que incluye, por primera vez, a las personas físicas.
El objetivo de la Estrategia es asegurar que la contribución positiva del sector exterior al crecimiento económico se convierta en un fenómeno estructural y revierta en creación de empleo, como ocurre desde el año 2014.
También se ha acordado incluir nuevos colectivos entre los posibles beneficiarios, como los mayores de 60 años o los matrimonios y parejas de hecho sin hijos y los deudores no hipotecarios.
Esta cifra supone un crecimiento del empleo del 2,43% anual y sitúa el número total de ocupados en 18,3 millones.
La tasa de variación interanual de los precios de los alimentos no elaborados se ha reducido 0,3 puntos en enero, hasta el -0,7%.
Al igual que en años anteriores, el Tesoro recurrirá a sindicaciones bancarias para colocar determinadas referencias, aunque las subastas seguirán siendo el principal método de emisión de Deuda del Estado.
En media anual, el porcentaje de parados sobre población activa será del 19,8% en 2016 para alcanzar el 15,6% en 2018.
Esta bajada se explica por un menor optimismo de las empresas exportadoras en el trimestre de referencia y de sus expectativas de exportación a corto y a medio plazo, coincidiendo con los meses estivales.
La norma complementa la reforma emprendida en noviembre del año pasado con la Ley 22/2014 de las entidades de capital-riesgo y de las entidades y gestoras de inversión colectiva.
Se trata de un crecimiento equilibrado, con una mejora de la aportación de la demanda nacional, mientras se mantiene por quinto trimestre consecutivo la contribución positiva del sector exterior.
La economía española creció un 0,5% en el tercer trimestre del año respecto del segundo y acumula así cinco trimestres en positivo, según ha publicado hoy el Instituto Nacional de Estadística (INE).
En importaciones, los mayores precios energéticos, junto con la consolidación de la recuperación económica, explican el crecimiento en  la mayoría de los sectores.
La actividad crediticia internacional supuso el pasado ejercicio un 25% de los préstamos concedidos por el instituto público, cumpliendo con su objetivo de financiar la exportación y la salida al exterior de las empresas públicas.
La creación de empleo se sitúa en el 2,9% respecto de hace un año, una décima más que el trimestre anterior, lo que se traduce en 499.000 nuevos puestos de trabajo equivalentes a tiempo completo.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad organiza el I Congreso de Industria Conectada 4.0 que tendrá lugar el día 21 de septiembre, en el Centro de Convenciones Norte de Ifema.
Las medidas de protección para los deudores hipotecarios vulnerables puestas en marcha en 2012 han beneficiado a cerca de 88.000 familias.
El ministro de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, se reúne con el presidente de Canarias, Fernando Clavijo, y el consejero Ortega.
La EPA de flujos arroja un saldo positivo entre el número de parados que pasan a estar ocupados y el número de ocupados que pierden su empleo (+335.700 personas).
El personal que evalúa la solvencia y comercializa préstamos inmobiliarios deberá tener un nivel de capacitación que asegure que el prestatario recibe una información adecuada y ajustada a sus necesidades por parte del prestamista.
La rentabilidad real de la emisión ha sido del 0,248%, 13,8 puntos básicos inferior a la del bono italiano comparable.
El Eurogrupo deberá decidir el candidato que propone al Consejo Europeo en la reunión prevista para el próximo 19 de febrero.
Una empresa del sector reclama frente a una Resolución del Ayuntamiento de Tarragona “disponiendo la expedición de un informe urbanístico emitido en sentido desfavorable” para la instalación de una unidad de distribución minorista de.
En octubre de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a casos presentados en materia de educación, gestión residuos, actividades profesionales, contratación pública, hostelería y transporte.
En diciembre de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a casos presentados en materia de actividades sanitarias, actividades profesionales, hostelería y contratación pública.
La SECUM, tras analizar la regulación vigente, considera sin embargo que las actividades relacionadas con las máquinas tipo A, no se encuentren sometidas a régimen de autorización previa.
Las empresas exportadoras mejoran sus perspectivas sobre evolución de la cartera de pedidos a doce meses, percepción que se extiende también a la previsión de contratación.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 0,3% en julio en tasa interanual, según los datos publicados por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
El desempleo aumenta en 30.100 personas en el cuarto trimestre, si bien en términos desesatacionalizados se reduce el 1,1% respecto al trimestre previo.
Se completa así el ciclo de las reformas del sistema financiero que el Gobierno inició en 2012 y que han permitido al sector contribuir a la recuperación de la economía española.
La tasa de cobertura se situó en el 87,3%, 0,6 puntos mayor que en enero de 2014 (86,7%).
Según los resultados de la Contabilidad Nacional Trimestral (CNTR), publicados por el INE, el PIB en volumen, corregido de calendario y estacionalidad, registró en el segundo trimestre una tasa intertrimestral del -0,1%.
Las nuevas Líneas de Apoyo a la Competitividad del Comercio Minorista para 2017 se centrarán en impulsar la digitalización de los establecimientos, tal como acordó hoy la Conferencia Sectorial de Comercio Interior.
Las 100 AEI inscritas en el registro especial del ministerio representan a más de 8.000 empresas innovadoras, el 75% de ellas pymes.
Esta tasa es una décima superior a la adelantada por el INE a finales del pasado mes y coincide con la registrada en junio.
En el caso de las grandes empresas, la Estrategia apuesta por potenciar los  programas del ICEX Integra, Gran Distribución y Sourcing.
Hoy en día más del 60% de los proyectos financiados por el CDTI se realizan en cooperación con organismos de investigación.
Estas son las previsiones del nuevo cuadro macroeconómico aprobado por el Consejo de Ministros y que figuran en el Programa de Estabilidad (2016-2019) enviado a Bruselas.
En él se diseñan los procesos de resolución de entidades en su fase preventiva, los mecanismos de actuación temprana y la resolución definitiva, así como el marco de actuación de las autoridades competentes.
La economía española registró en el segundo trimestre de 2016 un crecimiento intertrimestral del 0,8%, ligeramente por encima de la del trimestre previo y superior en medio punto al de la zona euro.
Las comunidades autónomas con mayores crecimientos en sus exportaciones fueron Baleares (97,9%), Canarias (32,2%) y Asturias (23,7%).
El Tesoro Público ha efectuado una emisión sindicada de una nueva referencia a 10 años con vencimiento el 30 de abril de 2028 y un cupón del 1,40%.
Se estima que el PIB del país tendrá un crecimiento adicional y sostenido de entre uno y dos puntos porcentuales.
Para ello es importante mantener el rumbo de la política económica, basada en el efecto combinado de las reformas estructurales, la reducción de los desequilibrios y la creación de empleo como finalidad.
El resto de los grandes componentes del IPC han moderado su tasa anual, cuatro décimas en la alimentación elaborada, medio punto en la alimentación fresca y una décima en los Bienes Industriales no Energéticos (BINES).
Con ello, la normativa española incorpora los acuerdos internacionales adoptados en respuesta a la crisis financiera de 2008 y con carácter preventivo.
Para que se pueda iniciar la ejecución de un préstamo hipotecario, deben haberse producido nueve impagos mensuales o del 2% del capital concedido, durante la primera mitad de la vida del préstamo.
Por último, se reclama contra la exigencia de dar formación específica en materia de prevención de riesgos laborales en condiciones de ser reconocida por las entidades responsables de acreditación.
Fecha límite para la presentación de propuestas: 16 de octubre de 2017 (16:00h de Bolivia) – Ministerio de Educación de Bolivia.
Esta iniciativa se enmarca dentro de la Estrategia de Impulso del Vehículo con Energías Alternativas impulsada en 2014 y que tiene vigencia hasta 2020.
Para ello se establecen unas condiciones armonizadas respecto de los créditos y préstamos con garantía hipotecaria o destinadas a uso residencial.
La SECUM ha publicado su informe número 100 en el marco de los mecanismos de protección de operadores económicos previstos por la Ley 20/2013, de 9 de diciembre, de garantía de la unidad de mercado.
La variación real fue ligeramente inferior, un 3,8%, al crecer un 1,1 % los precios de las exportaciones aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs).
En los últimos cinco años, estas actuaciones han experimentado un aumento del 63% gracias a la mayor vigilancia, tanto de las entidades financieras como de otros sectores de sujetos obligados.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) registró un aumento intermensual del 0,4% en octubre, significativamente inferior al de un año antes (0,9%).
En la reunión se ha hablado de la situación económica en España, la actividad del MEDE y el futuro de la Unión Económica y Monetaria.
La tasa de paro cae al 17,22%, la más baja desde principios de 2009 y casi tres puntos menos que hace un año.
El volumen colocado ha ascendido a 1.000 millones de euros, con un cupón del 4%.
El Tesoro Público ha introducido modificaciones normativas para proteger al pequeño inversor frente a la posibilidad de que los valores a más corto plazo lleguen a tipos de interés  por debajo de cero en subastas.
La Comisión debe informar periódicamente al CEF y al Consejo sobre la aplicación del Reglamento del MEEF y sobre la continuación o no de las circunstancias excepcionales que justificaron su adopción.
Además, valoró la nueva Ley de Asociación Público-Privada en aquel país, que ahora ofrece más garantías y más previsibilidad al empresariado español para invertir a futuro.
Según quien sea la entidad que gestione el dominio desde donde se envían las cookies y trate los datos que se obtengan se pueden distinguir dos tipos: cookies propias y cookies de tercero.
El anteproyecto permite además establecer bases o sistemas comunes de almacenamiento de datos recabados en los procesos de identificación de clientes.
La directiva y el reglamento europeos aumentan la transparencia y la independencia de los auditores y suponen un elemento esencial del mercado interior.
En 2014 prácticamente se estabiliza el mercado laboral, de forma que en la segunda parte del año se empezará a crear empleo, el principal objetivo de la política económica.
En volumen el aumento fue mayor, del 3,2%, al caer los precios, aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs), un 2,0%.
El texto deberá obtener los dictámenes correspondientes y  volverá de nuevo al Consejo de Ministros para ser aprobado como Proyecto de Ley e iniciar la tramitación parlamentaria.
Los más mencionados como influencia negativa son el precio de las materias primas (55%) la competencia internacional en precios (50,9%) y el precio del petróleo (44,6%).
Además, se va más allá de la Directiva permitiendo a los consumidores la cancelación de cuentas en 24 horas.
Sobre la base de los diez índices individuales se hace una clasificación mundial del clima de los negocios de los 190 países para los que se realiza la investigación.
El convenio establece una convocatoria de ayudas destinadas a empresas industriales que tengan su domicilio social o un centro de trabajo en la Comunitat Valenciana, y consta de dos actuaciones complementarias.
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy el Anteproyecto de Ley (APL) por el que se modifica la Ley de Sociedades de Capital cuyo fin es mejorar el gobierno corporativo de estas sociedades.
El próximo 14 de diciembre se celebra la quinta edición del Congreso Nacional de Agrupaciones Empresariales Innovadoras en la sede del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
La explicación reside esencialmente en la diferencia habida en las exportaciones de aeronaves en la comparación de ambos períodos.
El porcentaje de parados sobre población activa ha descendido más de diez puntos desde el pico más alto de la recesión y es el más bajo desde sus inicios para un cuarto trimestre.
En el resto de comunidades autónomas la inflación quedó por debajo de la tasa nacional, con las mayores caídas en Extremadura, Castilla-La Mancha, Canarias y Aragón, (-0,3%).
HADA tiene como objetivo servir de punto de partida a toda aquella empresa industrial española, independientemente de su tamaño y sector de actividad, que desee iniciar el proceso de transformación digital.
El comisario europeo de Investigación, Ciencia e Innovación, Carlos Moedas y la secretaria de Estado de I+D+i, Carmen Vela han presentado en Madrid la iniciativa PRIMA (Partnership for Research and Innovation in  the Mediterranean Area).
Además, la Directiva circunscribe el ámbito de aplicación a los consumidores, mientras que el PL aprobado lo amplía a los autónomos.
La ley establece principios y normas básicas que garantizan la unidad de mercado, a través de una mejora de la regulación, para crear el entorno más favorable a la competencia y a la inversión.
El ministro español de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, y el ministro francés de Economía y Finanzas, Bruno Le Maire, mantienen un encuentro bilateral en Madrid.
Estos datos están elaborados de acuerdo con el nuevo Sistema Europeo de Cuentas Nacionales y Regionales (SEC-2010), que reemplaza al anterior SEC-1995 aplicado hasta ahora en los países de la Unión Europea.
Se trata de unas previsiones prudentes y realistas, en línea con lo estimado por diferentes analistas privados.
Así lo refleja el Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE), que aumentó en 4,7 puntos sobre el tercer  trimestre, hasta situarse en +21,1 puntos.
De ahí que las cajas de ahorros sólo hayan enviado cinco comunicaciones por indicio en 2016, lo que viene motivado por la práctica desaparición de esta clase de entidades.
En tasa intermensual, el IPC general aumentó un 0,6% en marzo, al igual que en el mismo mes de 2015.
Los objetivos para este año vuelven a ser el incremento de la vida media de la deuda, la reducción de costes y la diversificación de la base de inversores.
Con la firma de los convenios con las comunidades de Madrid, Cataluña, Aragón e Islas Baleares, el programa Activa Industria 4.0 ya está disponible en todas las Comunidades Autónomas.
El objetivo es fomentar la competencia y capacidad de elección de los usuarios, que además tendrán toda la información del instalador.
El FSV, por su parte, permite atender a aquellos casos en los que no se ha podido evitar el desahucio, facilitando un alquiler a precio reducido.
El Instituto Oficial de Crédito (ICO) ha firmado hoy los protocolos de colaboración con diez entidades financieras para la concesión de las Líneas ICO 2014.
En total, 19.500 familias en dificultades se han beneficiado de las distintas medidas puestas en marcha por el Gobierno para paliar los efectos de la crisis en este ámbito.
En el evento se darán cita representantes de empresas, Administración y Clústeres con el objetivo de avanzar hacia un ecosistema empresarial que responda a las necesidades de los nuevos modelos económicos.
Con ello se pretende dar cumplimiento a los acuerdos de Basilea III y su correspondiente trasposición a la normativa europea.
El saldo no energético arrojó un déficit de 1.809 millones de euros (déficit de 1.170 millones de euros en agosto de 2016) y el déficit energético se incrementó un 2%.
En abril de 2016, la participación de las exportaciones a la Unión Europea se situó en el 66,2% del total, por encima del 64,1% registrado en abril del año anterior.
Igualmente estudian el marco regulatorio, el impacto en el sector financiero, en los mercados de exportación y en las administraciones públicas, entre otras facetas.
El programa contará con 494 millones de euros para desarrollar y aplicar soluciones innovadoras, eficientes y sostenibles para la producción y suministro de alimentos y de agua en el Mediterráneo.
El Reino de España y el Banco Interamericano de Desarrollo (BID) han firmado hoy en Madrid un acuerdo que permite hacer efectivo el traslado de la oficina en Europa de este organismo a Madrid.
La tasa anual de los combustibles y carburantes desciende 1,6 puntos, hasta situarse en -10,7%, debido a la caída de los precios tanto de los carburantes como del gas.
Encuentro en el MINECO con representantes de Camerún, El Congo y Etiopía para celebrar los acuerdos alcanzados con el Fondo Mundial.
Por ejemplo, en cada uno de estos ámbitos se cuantifica el tiempo, los trámites y el coste en el que incurre una empresa típica para conseguir lo que necesita para su actividad.
El crecimiento del consumo, de la inversión en bienes de equipo y el aumento del empleo, impulsan la nueva etapa de recuperación de la economía.
En la conversión por inversiones privadas España vende parte de su deuda con un país a un agente privado interesado en desarrollar inversiones en ese país deudor y que precisa moneda local.
En noviembre de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a casos presentados en materia de transporte, comunicación, actividades profesionales, gasolinera y actividades recreativas.
El vicepresidente de la República de Brasil, Michel Temer, y el ministro de Economía  y Competitividad de España, Luis de Guindos, se comprometieron a impulsar la cooperación, especialmente para apoyar la internacionalización de las pymes.
El ICO es actualmente la institución de referencia en la concesión de préstamos a pymes.
La norma fue sometida al trámite de audiencia tras su aprobación por el Gobierno en primera vuelta el pasado diciembre.
El RD impulsa además la transparencia en los Planes de Pensiones al ampliar la información que preceptivamente recibe el partícipe antes de contratar un plan de pensiones individual a través del documento de datos fundamentales.
Las exportaciones españolas de mercancías se incrementaron un 2,4% en los cinco primeros meses de 2016, hasta los 105.359,9 millones de euros, máximo histórico de la serie para el acumulado en este periodo.
Destaca la entrega de cuatro aviones de transporte y dos de reabastecimiento en vuelo a Reino Unido, cuatro aviones de transporte a Alemania y otro de transporte a Francia.
Las principales medidas consisten en el abaratamiento de las comisiones que pagan los partícipes de los Planes y Fondos de pensiones y en elevar la trasparencia en la información que reciben.
El plazo para realizar las propuestas es de 15 días desde la fecha de publicación en el BOE de la convocatoria.
El objetivo del cambio normativo es fomentar esta modalidad de inversión como fuente de financiación directa para las empresas y reducir de esta forma la alta dependencia respecto del crédito bancario.
Un operador informa sobre la existencia de obstáculos relacionados con la aplicación de la LGUM en el procedimiento de licitación para la adjudicación del contrato de gestión del servicio público de regulación del estacionamiento de.
Finalmente, durante el plazo de negociaciones se suspenderán las ejecuciones de bienes necesarios para la actividad, incluida la vivienda habitual.
Las posiciones a favor del libre comercio guían las políticas de ambos países, que aunarán esfuerzos en esta dirección para hacer frente a los desafíos proteccionistas que han entrado en la escena mundial.
En enero de 2016 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de Educación y Centros de formación de Empleo, Máquinas de apuestas e Inspección de Equipos Fitosanitaros.
Así se recoge en la Actualización del Programa de Estabilidad (2015-2018) que el Consejo de Ministros ha aprobado para su remisión a Bruselas.
Contrato: Servicio de Consultoría de Supervisión para Renovación del Sistema de Agua Potable y Sistema Sanitario del Casco Viejo de la Ciudad de Cochabamba.
El plazo para realizar las propuestas es de 30 días desde la fecha de publicación en el BOE de la convocatoria.
Para pymes, incluye la adaptación de los instrumentos de financiación de la internacionalización; acciones de sensibilización sobre la importancia de salir al exterior y el fomento de la colaboración entre ellas para abordar mercados internacionales.
Se facilitan los trámites de manera que salvo que exista una declaración expresa en contrario por parte de los Estatutos de la sociedad, será el Consejo de Administración el competente para aprobarlo.
Esta tercera edición del plan para 2015 incluye treinta y cuatro medidas, dos más que en la anterior edición, para impulsar la competitividad del comercio, en particular en el ámbito del pequeño comercio.
En el tercer trimestre de 2016, la economía española registró un aumento de competitividad-precio frente a los países de la OCDE y de la zona euro.
El crecimiento económico se eleva al 3,2% en 2016 y al 2,5% en 2017, lo que permitirá recuperar a mediados del año próximo el nivel de renta previo a la crisis.
Esta moderación de la tasa de inflación anual se explica, en gran medida, por los precios de los productos energéticos y de los servicios.
En agosto de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a casos presentados en materia de juego y gasolinera.
Fuera de la UE, también decrecieron las exportaciones de Estados Unidos (-7,4% interanual), China (-2,0%) y Japón (-10,1%).
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy el Proyecto de Ley de Cajas y Fundaciones Bancarias, tras superar el trámite del Consejo de Estado.
El MEDE es un mecanismo permanente de resolución de crisis económicas para países de la zona euro.
Las comunidades con las mayores contribuciones negativas fueron la Comunidad de Madrid con -0,6 puntos (10,8% del total de exportaciones, cayeron un 5,5%) y Andalucía con -0,5 puntos (10,2% del total, retrocedieron un 4,7%).
Estas oficinas facilitan la creación de nuevas empresas o realizar los trámites del cese de actividad, a través de servicios de información, tramitación de documentación, asesoramiento, formación y apoyo a la financiación empresarial.
En el caso de las empresas, las funciones de mediación podrán ser realizadas por las Cámaras Oficiales de Comercio mientras que el notario podrá tener este cometido para las personas físicas.
Tras este resultado, la tasa de temporalidad sube 0,8 puntos respecto al primer trimestre, hasta el 24%.
Se pretende dar un impulso a la modernización del comercio minorista tradicional y para ello apuesta por combinar la apertura de tiendas físicas con las estrategias online.
El cliente deberá ser informado de todos los costes, gastos y riesgos que asume en los productos de inversión basados en seguros, y tendrá acceso a una evaluación periódica de su idoneidad.
En un análisis más detallado de la evolución de la demanda nacional, el gasto en consumo final de los hogares intensificó su ritmo de crecimiento intertrimestral, hasta el 0,9% (0,8% en el tercer trimestre).
El Fondo para la Internacionalización de la Empresa (FIEM) concedió en 2016 créditos por 226,6 millones de euros, un 29,4% más que en 2015.
Su objetivo es impulsar la ciencia española mediante el reconocimiento de los centros de investigación de vanguardia existentes, así como ayudarlos a aumentar su impacto, y liderazgo científico internacional y la competitividad.
En el caso de las EIP se les exige como novedad un informe adicional que debe entregarse al comité de auditoría.
Entre otras actuaciones dirigidas a facilitar esta evolución, el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad tiene planificado lanzar el año 2018 el sello internacional “Spain Cluster”.
La demanda interna prolongará su dinamismo durante los próximos cuatro años y actuará como el gran pilar del crecimiento.
Desde su creación en 2013, el FSV ha ido aumentando la dotación, hasta un total de 9.866 viviendas aportadas por 29 entidades financieras.
Entre ellos la llamada recapitalización interna o bail-in, a través de la cual se pretende minimizar el impacto de la resolución sobre los contribuyentes, asegurando una adecuada distribución de los costes entre accionistas y acreedores.
Como consecuencia, España ha mejorado la posición en varias áreas clave o índices individuales que se utilizan para elaborar el ranking.
El Banco de España podrá establecer los requisitos que deben cumplir ambos documentos, que habrán de ser precisos, breves y con una estructura clara.
Las exportaciones realizadas representaron un 11,6% de lo autorizado (17.534 millones de euros) en el primer semestre de 2017.
Como consecuencia de la evolución del PIB y del empleo, la productividad por ocupado ha pasado de disminuir un 0,1% interanual en el primer trimestre a crecer un 0,2% en el segundo.
Las bibliotecas de la Red están ubicadas en centros de investigación, propios del CSIC o que este organismo comparte con Universidades u otros organismos de investigación.
Fuera de la UE, también decrecieron las ventas de Estados Unidos (-5,6%), China (-6,3%) y Japón (-9,5%).
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto-Ley de medidas urgentes en materia financiera cuyo objetivo es reformar el régimen jurídico de las cooperativas de crédito.
Se encadenan así tres años consecutivos de crecimiento económico, a un paso de recuperar el nivel de renta perdido con la crisis.
Este evento incluirá dos sesiones (sobre digitalización y pyme y sobre la importancia de las pyme en la globalización) en las que cinco miembros del panel abordarán preguntas clave planteadas por un moderador.
La Dirección General de Análisis Macroeconómico y Economía Internacional está integrada en la Secretaría de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa del Ministerio de Economía y Competitividad.
Estas medidas van a beneficiar a más de ocho millones de ahorradores españoles que son en la actualidad partícipes de planes de pensiones.
El Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE)  se situó en +16,5 puntos en el segundo trimestre del año, con un  descenso de 1,3 puntos respecto al trimestre anterior (+17,8 puntos).
Se prevé la creación de casi dos millones de empleos en el periodo 2016-2019, lo que permitirá superar ligeramente los 20 millones de ocupados en cuatro años.
El nuevo sistema integra la totalidad de los mecanismos estatales de financiación a las Administraciones Territoriales ya existentes.
En el curso de la Conferencia, se han aceptado a dos nuevos miembros, Liberia y Afganistán, que se adhieren a la organización tras largas negociaciones.
Además de la cifra de número de asistentes y de la audiencia en la red, hasta 46 medios de comunicación nacionales e internacionales acudieron a la cobertura del evento.
El dato supone una aceleración de una décima tanto en tasa anual como trimestral, lo que mantiene un diferencial de crecimiento favorable a España en relación a la media de la zona euro.
El lutier granadino Daniel Gil de Avalle ha recibido el Premio Nacional de Artesanía 2016, dotado con 7.000 euros, al conjunto de una obra consolidada.
El secretario de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Fernando Jiménez Latorre, analiza los datos del IPC de mayo.
La decisión hoy del Consejo de Ministros explicita que la “disposición contraria” existirá solo cuando los Estatutos “dispongan expresamente que el órgano de administración no ostenta esta competencia”.
La norma dotará de mayor seguridad jurídica a las transacciones comerciales en España, tanto para los propietarios y poseedores como para las autoridades encargadas del control y observancia.
La mayor parte del empleo se crea en el sector privado, prácticamente todo es a tiempo completo y crece más el empleo asalariado indefinido que el temporal.
Las ayudas van dirigidas a actuaciones que favorezcan la creación y ampliación de instalaciones industriales, la relocalización y la digitalización.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad organiza el I Congreso de Industria Conectada 4.0 que tendrá lugar el día 21 de septiembre, en el Centro de Convenciones Norte de Ifema (Madrid).
Este dato es el quinto mejor desde el año 2000 y apunta a la consolidación del cambio de tendencia iniciado en 2013 hacia la recuperación de la inversión productiva extranjera.
La rentabilidad de la emisión se ha situado en 1,529%, equivalente a 70 puntos básicos por encima del tipo mid-swap (tipo de referencia del mercado interbancario de permutas de tipos de interés).
Si en los primeros años de funcionamiento desempeñó un importante papel anticíclico, en momentos de recuperación como el actual el Fondo opera como un impulsor de la diversificación sectorial y geográfica de las exportaciones españolas.
El Observatorio de pagos con Tarjeta Electrónica se ha reunido hoy jueves en el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Por otro lado, la tasa anual del IPC a impuestos constantes se situó en julio en el 0,1%, igual que la del IPC general.
En los casi seis años de vigencia del CBP se han realizado 43.607 reestructuraciones viables, 7.456 daciones en pago y 8 quitas.
El Código de Buenas Prácticas (CBP)  ha permitido que un total de 45.697 familias hayan podido beneficiarse de una reestructuración de su deuda hipotecaria.
La reducción es, por tanto, de tres décimas respecto a la de diciembre, lo que se explica por los componentes más volátiles del IPC, especialmente los productos energéticos.
En consecuencia, la tasa interanual ha disminuido 0,4 puntos porcentuales respecto a la de septiembre, hasta situarse en el -0,1%, según los datos publicados hoy por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Una segunda contribución, de menor cuantía, procede del aumento de la inflación de los alimentos frescos.
Éste será el eje central de la jornada que se celebrará el próximo martes 13 de febrero, en el Salón de Actos del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Por último, se incrementa la labor de seguimiento que realiza la CNMV sobre estos mercados alternativos.
Begoña Cristeto ha resaltado que “la Transformación digital de la industria es el gran reto de la política industrial y económica de España.
Los precios de los BINE se redujeron el 0,2%, tras la subida del 0,1% el mes anterior.
La economía española inicia un nuevo ciclo de crecimiento con tasas próximas al 3% y la creación de al menos medio millón de empleos anuales.
Las únicas contribuciones negativas provinieron del sector del automóvil (16,3% del total) cuyas exportaciones se redujeron un 0,7% y de la rúbrica de otras mercancías (1,3% del total) que mostraron una caída de un 14%.
Concretamente, el reglamento regula el conjunto de valores monetarios que pueden acogerse al régimen de revisión periódica en función de índices específicos de precios.
Esta tasa es una décima superior a la de  septiembre, evolución que se explica por el incremento de los precios de los alimentos no elaborados.
Existirá además la obligación de informar sobre determinadas cláusulas y los riesgos asociados, de los escenarios posibles en contratos a tipos de interés variable y de los gastos desglosados asociados a la firma del contrato.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad utiliza un servicio de analítica web que instala cookies temporalmente con la única y exclusiva finalidad de elaborar informes de carácter estadístico.
Las empresas exportadoras continúan mejorando sus perspectivas de aumento de las carteras de pedidos en el primer trimestre del año.
El acto de la firma ha estado presidido por la vicepresidenta del Gobierno, Soraya Sáenz de Santamaría.
Un ingeniero técnico industrial ha presentado ante esta Secretaría una reclamación por entender que la no aceptación por parte del Ayuntamiento de Santa Pola de un Informe de.
Las exportaciones españolas de mercancías ascendieron un 0,5% en los siete primeros meses de 2016, hasta los 149.407,6 millones de euros, máximo histórico de la serie para el acumulado de un mes de julio.
Un asesor fitosanitario informa que un Colegio Oficial ha publicado en su página web un “Listado de Asesores Fitosanitarios” sin que en el figuren.
Está formado por los Gobernadores y Gobernadores Alternos designados por los países miembros (normalmente Ministros de Economía y Finanzas o Gobernadores de Bancos centrales y se reúne una vez al año).
También serán incompatibles los servicios fiscales y de valoración salvo si no tienen efecto directo en los estados auditados o son de poca importancia relativa.
La reducción es, por tanto, de seis décimas respecto a la de noviembre, evolución que se explica por los componentes más volátiles del IPC, especialmente los productos energéticos.
Esta es una de las líneas de acción del Plan integral de apoyo a la competitividad del comercio minorista de España 2017, cuyos ejes centrales son la innovación y la digitalización.
Para 2015 la previsión de crecimiento se ha elevado al 2,9% (desde el 2%), ritmo que se mantiene en 2016 para llegar al 3% en los dos años siguientes.
Se refuerza, por último, el control de legalidad que ejercen notarios y registradores en la fase de contratación para un asesoramiento más amplio al consumidor.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) disminuyó un 0,1% en octubre en tasa interanual, en línea con lo adelantado a finales de octubre, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
El valor de las exportaciones de material de defensa realizadas en 2016 alcanzó los 4.052 millones de euros, un 8,9% más que lo exportado en 2015 (3.720 millones de euros).
En junio de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de educación, actividades profesionales, hostelería, agricultura y gasolinera.
El mercado laboral cerrará 2015 con un aumento de 602.000 en el número de ocupados, el 3,4% más, y una tasa de paro del 21,1%.
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto (RD) por el que se flexibilizan algunos aspectos de la normativa de la Inspección Técnica de Vehículos (ITV) en aplicación de la normativa europea.
También se hace un seguimiento de la normativa laboral, pero éste aspecto no figura en el índice global.
De esta forma, todas las aportaciones realizadas con anterioridad a 2015 se podrán hacer liquidas a partir de 2025 y las realizadas con posterioridad deberán dejar transcurrir los diez años correspondientes.
El APL ya ha superado el trámite de audiencia pública en el que ha recibido 24 observaciones, algunas de las cuales se han  tenido en cuenta para el nuevo texto.
El APL se somete ahora al trámite de audiencia pública para su vuelta posterior al Consejo de Ministros y el inicio de la tramitación parlamentaria.
Presidente de la CEC desde enero de 2011, además es vicepresidente de CEPYME, miembro de la Junta Directiva de CEOE y vocal del Pleno de la Cámara de Comercio de España.
Son herramientas que tienen un papel esencial para la prestación de numerosos servicios de la sociedad de la información.
También se permite que los acuerdos alcanzados se extiendan a los acreedores con garantía real cuando concurran las mayorías previstas.
Asimismo, el concepto de distribución de seguros incluye la actividad desarrollada a través de los denominados comparadores de seguros.
Igualmente, es vital avanzar de forma significativa en el ámbito del comercio electrónico, en el que sólo están activas un 20% de las pymes.
El APL tiene como objetivo la transposición al ordenamiento jurídico español de la Directiva 2014/17/UE de 14 de febrero cuyo objetivo es profundizar en la creación de un mercado europeo de productos financieros minoristas.
La ceremonia ha tenido lugar esta mañana en el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, presidida por la secretaria general de Industria y de la Pequeña y Mediana Empresa, Begoña Cristeto.
Las actuaciones incluidas en el Plan de Acción 2018-2020 cuentan con los medios personales y materiales suficientes para su correcta ejecución.
En los más de cinco años de vigencia del CBP se han realizado 38.595 reestructuraciones de deuda pendiente, 7.095 daciones en pago y 7 quitas.
En marzo, las principales contribuciones al crecimiento de las exportaciones provinieron de bienes de equipo (aportación de 3,2 puntos), alimentación, bebidas y tabaco (2,6 puntos), productos energéticos (2,3 puntos) y productos químicos (2,2 puntos).
En esta evolución destacan principalmente la bajada de los precios de los carburantes y lubricantes, así como el descenso de los precios de los paquetes turísticos, tras la finalización de la campaña de Semana Santa.
El 96% de las reservas corresponden a vehículos nuevos y el resto a vehículos usados con menos de nueve meses de antigüedad.
El Consejo de Ministros ha aprobado el Proyecto de Ley (PL) de Fomento de la Financiación Empresarial cuyo objetivo es mejorar los canales de financiación de las empresas, en especial, las pymes.
En la primera, las empresas se someten a un análisis interno para determinar el nivel de integración que tienen las nuevas tecnologías en su modelo organizativo y de negocio.
La publicación de datos de IVUs de exportaciones presenta un mayor retraso que la de los IPCs.
Desde esta red se pueden realizar todos los trámites para crear una empresa a través de un formulario único y con un solo procedimiento electrónico, sin tener que desplazarse a ningún otro organismo.
De esta manera se evita que la Administración o los usuarios de servicios públicos tengan que soportar los costes de aquellas prácticas empresariales que no sean las mejores del mercado.
Se trata de elevar la calidad de las auditorías con el objetivo final de reforzar la confianza en la información económica y financiera.
No se crearán incentivos para colocar, modificar o cancelar órdenes o para ejecutar operaciones de forma que contribuyan a perturbar las condiciones de negociación o se fomenten prácticas de abuso de mercado.
El crecimiento de las importaciones se explica por el impulso de la demanda interna y el aumento de los precios de los productos energéticos.
La Ley 20/2013, de 9 de diciembre, de garantía de la unidad de mercado permite interponer reclamaciones e informar sobre obstáculos y barreras a la unidad de mercado por actuaciones de las Administraciones públicas.
La primera edición del Congreso Industria Conectada 4.0 despertó el interés de los principales actores implicados en el desarrollo de la cuarta revolución industrial.
En todos los terceros trimestres (salvo en 2009) se produce una bajada respecto al trimestre anterior.
El avance intertrimestral fue del 0,7%, dos décimas superior al del tercero y el mayor ritmo desde 2007.
Esta medida supone reducir la comisión máxima un 30% (del 2,5% al 1,75%) lo que va a beneficiar a 4,5 millones de participes con un ahorro de 121 millones de euros anuales.
Las empresas exportadoras mejoraron sus expectativas de aumento de las ventas exteriores en el cuatro trimestre de 2016.
En los dos números monográficos han participado diversos expertos, que analizan el efecto de la digitalización en la economía global, en las infraestructuras, en la seguridad, la privacidad y el empleo.
La composición del crecimiento es más equilibrada ya que se modera la contribución de la demanda interna, mientras que la demanda externa aporta medio punto al crecimiento del PIB, después de dos años en negativo.
Estos incorporan un conjunto de medidas concretas para apoyar a los exportadores y atraer inversión hacia España, en colaboración con otras instituciones y con el sector privado.
James Wilson, investigador del Instituto Orkestra, señaló que “la transformación digital no sólo afecta a la industria, sino también el concepto y el rol de los clusters.
Plazo para la elaboración de propuestas y la recepción: del 13 de octubre al 14 de diciembre de 2015.
Se establece la obligación para todos los mediadores de seguros de acreditar que los fondos pertenecientes a clientes son transferidos a través de cuentas completamente separadas del resto de recursos económicos del mediador.
El paro se ha reducido en 69.000 personas al cierre de 2013, lo que supone el mejor registro anual desde 2006, según los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA) publicados por el INE.
La economía española crecerá en 2017 el 2,5% lo que permitirá la creación de más de medio millón empleos y situar la tasa de paro en el 16,6% al cierre del ejercicio.
Continuará la mejora del consumo gracias al aumento de la renta familiar disponible que se produce por la creación de empleo, la moderación de precios, la reforma fiscal (2015-2016) y la recuperación de la confianza.
Se trata de una reforma estructural que persigue mejorar la eficacia, la seguridad jurídica y la transparencia en el funcionamiento de los mercados y sectores productivos para garantizar así la competencia efectiva.
Además del FSV, está operativo el Código de Buenas Prácticas, la moratoria de lanzamientos y las mejoras en el funcionamiento del mercado hipotecario.
Esta bajada se explica por un menor optimismo de las empresas exportadoras durante el trimestre de referencia, coincidente con los meses de verano, que se mantiene en línea con el tercer trimestre del 2015.
Esta evolución se debe a dos efectos contrapuestos: Por un lado la evolución alcista de los precios de la energía eléctrica y por otro, el mayor descenso de combustibles y carburantes.
En relación al último año, la creación de empleo se eleva a 513.500 personas, con un crecimiento de casi el 3%.
El Consejo de Ministros ha actualizado el cuadro macroeconómico 2015-2016 con una revisión al alza de las variables de crecimiento y empleo.
La tasa anual de la energía se ha situado en el 0,3%, frente al 2,7% del mes de junio, y la de los alimentos no elaborados en el -5,2% (-3,8% en junio).
En volumen el aumento fue mayor, del 3,6%, al caer los precios, aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs), un 2,2%.
Los servicios también han contribuido a moderar la inflación y, en menor medida, lo han hecho los Bienes industriales no Energéticos (BINES).
La inflación en España sigue siendo inferior a la de la Eurozona, lo que permite ganancias de competitividad de la economía, con el consiguiente efecto favorable sobre las exportaciones, la producción y el empleo.
En volumen, el aumento fue del 3,7% interanual, al crecer un 1,2% los precios de las exportaciones aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs).
Para la liberación definitiva de las deudas, el deudor deberá hacer frente en ese período a las deudas no exoneradas o realizar un esfuerzo sustancial para su satisfacción.
SERVICIOS DE ASISTENCIA TÉCNICA PARA LA ATENCIÓN A LOS USUARIOS FINALES Y GESTIÓN LOGÍSTICA DEL MINECO.
El importe total de las ayudas asciende a 14,26 millones de euros, con cargo a los Presupuestos Generales del Estado de 2017.
Esta subida es significativamente superior a la registrada en el mismo trimestre de 2013 (69.400) y supone el mayor aumento en un tercer trimestre desde el año 2007.
Corroboran además que la economía española encabezará este año el crecimiento y la creación de empleo entre los países desarrollados, como han certificado estos días los organismos internacionales.
Se ha emitido un total de 5.000 millones de euros, con una demanda muy elevada, de 14.618,6 millones de euros.
Es un gran reto; no olvidemos que el CSIC es la mayor institución científica española, así que el trabajo será constante y abordaremos grandes proyectos en los próximos años”.
El objetivo de la segunda oportunidad es conciliar intereses de acreedores y deudores mediante unos procedimientos con garantías que permitirán afrontar el pago de las deudas de forma ordenada.
Begoña Cristeto, Secretaria General de Industria y de la Pyme del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, remarcó que “por primera vez tenemos un marco estratégico de colaboración público-privado consensuado con el sector.
Las empresas deben asumir que para aprovechar todo el potencial tienen que transformar culturas, modelos de negocio y formas de abordar mercados.
Por la naturaleza jurídica de los beneficiarios, ha sido mayoritarias las peticiones de particulares (1.349), seguidas de empresas con 895.
Se endurecen las sanciones por incumplimiento de las obligaciones de información y se regulan por primera vez las denominadas ventas cruzadas, es decir, aquellas que añaden al contrato de seguro servicios o productos auxiliares.
La jornada, titulada «El aval como instrumento financiero de la pyme», servirá para conocer la relevancia que ha cobrado el sistema nacional de garantías y CERSA.
Los países BRICs presentan una inflación media superior a la de nuestra economía desde el tercer trimestre del año 2006.
La demanda ha alcanzado 26.221 millones de euros, la mayor demanda en una sindicación del Tesoro a 30 años, y la segunda mayor para un soberano europeo a ese plazo.
La competitividad-precio de la economía española frente a la zona euro y la OCDE mejoró en 2016, según el Índice de Tendencia de la Competitividad (ITC) calculado con el Índice de Precios de Consumo (IPC).
La tasa interanual del IPC disminuyó en octubre en todas las comunidades autónomas, excepto en Canarias y Navarra, donde se mantuvo estabilizada.
La tasa de paro se reducirá al 11,2% a finales de 2020, el nivel más bajo desde mediados de 2008, es decir, al inicio de la recesión.
Se desarrolla así un marco permanente de insolvencia personal, en línea con las recomendaciones de los principales organismos internacionales y la Unión Europea.
El Real Decreto-ley (RDL) de Cuentas de Pago Básicas, traslado de cuentas y comparabilidad de comisiones traslada a la legislación española la Directiva 2014/92/UE sobre estas materias.
El presidente del Gobierno anuncia una Estrategia de Crecimiento empresarial para mejorar la competitividad de la economía española.
Desde entonces, las Líneas ICO han concedido 178.000 millones de euros a través de 3.100.000 operaciones para financiar los planes de inversión y la actividad internacional de autónomos y empresas.
La rentabilidad de la emisión se ha situado en 2,392%, equivalente a 120 puntos básicos por encima del tipo mid-swap (tipo de referencia del mercado interbancario de permutas de tipos de interés).
Un interesado informa de que numerosos municipios españoles tienen como práctica habitual, a la hora de adjudicar los terrenos públicos donde ubicar las atracciones feriales, recoger como criterios de valoración la antigüedad de los.
Además, deberán proporcionarle cada año y gratuitamente, un estado de todas las comisiones en que hayan incurrido para los servicios asociados a una cuenta de pago.
Más de 31.500 familias se han beneficiado de las distintas medidas puestas en marcha por el Gobierno para ayudar a aquellas familias a quienes la crisis ha impedido seguir haciendo frente a sus pagos hipotecarios.
Identificar las principales oportunidades y retos para las pequeñas y medianas empresas y el espíritu empresarial en el nuevo entorno global, y dibujar una hoja de ruta para que los gobiernos puedan orientar sus políticas.
Han subrayado igualmente el papel de la Unión Europea como respuesta a las preocupaciones de los ciudadanos frente a la globalización.
En términos intermensuales, el IPC ha registrado una bajada del 0,7% en julio de 2017, la misma que en julio de 2016.
Además, el Gobierno aprovecha para incorporar algunas novedades de la V Directiva de Blanqueo que se publicará a lo largo del primer semestre de este año.
En concreto, la cláusula 6ª exige determinada titulación para la realización de la actividad que se oferta, suponiendo ello, según el reclamante, la exclusión de los ingenieros técnicos de telecomunicación.
El distinto calendario de la Semana Santa en el caso de los servicios y el efecto base en el de los productos energéticos explican esta evolución al alza.
El Índice de Precios de Consumo (IPC) aumentó en enero de 2017 un 3% en tasa interanual, 1,4 puntos más que en diciembre de 2016, según cifras publicadas por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
El porcentaje sube hasta el 92,7% si se toma como referencia las empresas con menos de 49 trabajadores.
La variación real fue ligeramente inferior, un 4,3%, al crecer un 1,2 % los precios de las exportaciones aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs).
Un tercer bloque se refiere a la fase de contratación y al papel que juegan en ella notarios y registradores.
Las reformas económicas llevadas a cabo –la laboral, el saneamiento financiero y la consolidación fiscal- están detrás de la fortaleza de la economía española.
El Gobierno se propone mantener el esfuerzo de reducción del déficit público, como una de las claves de mejora de la confianza y de las condiciones de financiación del conjunto de la economía.
Por otro lado, la suspensión de lanzamientos hipotecarios supuso en 2013 la paralización de los desahucios de aquellas familias que se encontraban en situación de especial vulnerabilidad.
La economía española registró en el cuarto trimestre de 2013 un avance intertrimestral del 0,2%, una décima superior al del tercer trimestre.
Este régimen de liquidez se aplicará a los planes de pensiones Individuales, Asociados y de Empleo.
El Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE)  se situó en +22,4 puntos en el primer trimestre del año, con un incremento de 1,5 puntos respecto al trimestre anterior (+20,9 puntos).
Fecha límite para manifestar interés y registro oficial de participantes: lunes 31 de octubre de 2016.
Se trata elevar la calidad de las auditorías con el objetivo final de reforzar la confianza en la información económica y financiera.
El patrón de crecimiento es más equilibrado ya que se basa en la demanda interna, pero mantiene la aportación positiva del sector exterior gracias al fuerte crecimiento de las exportaciones.
Se trata de previsiones prudentes que permitirán a España mantener un elevado diferencial de crecimiento en relación a los principales países de la zona euro.
La economía española acelera el crecimiento y acumula tres trimestres seguidos en positiva tras registrar un 0,4% al finalizar marzo de 2014.
Las ventas de EEUU (6,7%), China (5,3%) y Japón (9,5%) también crecieron, aunque en  tasas inferiores a las españolas.
Las Códigos publicados ahora suman más de 4.630 páginas de legislación y agrupan un total de 210 normas.
Servicio de asistencia a la Dirección General de Innovación y Competitividad, en el procedimiento de revisión de las justificaciones económicas de las distintas líneas de ayuda que gestiona dicho órgano.
Una universidad privada informa que el “Acuerdo de 27 de octubre de 2015, del Gobierno de Aragón, por el que se establecen los objetivos, criterios y requisitos que guiarán la programación de.
Esta subida se debió a una percepción más optimista de las empresas exportadoras en las tres referencias que mide la encuesta, cartera de pedidos y expectativas a tres y doce meses.
La posición de inversión productiva está altamente concentrada en grandes empresas: 100 grupos empresariales absorben el 61,7% del total en tanto que 2.283 empresas apenas aportan el 1,5% de la inversión productiva.
La inflación subyacente (que excluye los elementos más volátiles del IPC, como la alimentación fresca y energía) aumentó en julio dos décimas, hasta el 0,8%.
Se ha emitido un total de 10.000 millones de euros, con una demanda de más de 43.000 millones de euros, la mayor registrada en una operación sindicada por parte del Tesoro Público.
Por último, esta Secretaría estima que el tercer requisito, referido a la formación en materia de prevención de riesgos laborales, podría contravenir el artículo 7 de la LGUM.
Es la primera vez, desde que se inició en 2008 la elaboración de este indicador, que España se sitúa entre los 30 países con mejor clima de negocios.
En estos diez ámbitos se mide lo que se llama ¨Distancia Hasta la Frontera¨, que mide la distancia en cada indicador hasta el país que mejor comportamiento tiene en cada índice.
Son documentos que se suman a la colección Códigos Electrónicos del BOE que cuenta en la actualidad con 73 títulos que abarcan todas las ramas del Derecho.
Estos ahorros se estiman en el entorno de 350 millones de euros en el año 2015 para el conjunto de las Administraciones Publicas.
Se trata así de fortalecer a las entidades financieras y de mejorar las normas de gobierno corporativo con el fin de superar las carencias que dieron lugar a la reciente crisis financiera.
Para consolidar este proceso de internacionalización no hay otro camino que explotar todo el potencial de la digitalización y la innovación.
Todas las comunidades autónomas registraron crecimientos en sus exportaciones, excepto Castilla y León en la que se mantuvieron estables.
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha posado con todos los miembros de su Gabinete  antes de celebrar la  reunión del Consejo de Ministros.
Además, ha solicitado “potenciar el apoyo público a las sociedades de garantía para canalizar más financiación a las pymes”, de manera que todo proyecto viable salga adelante.
La Organización Mundial de Comercio ha culminado la X Conferencia Ministerial que se ha celebrado entre el 15 y el 19 de diciembre en Nairobi (Kenia).
El texto deberá obtener los dictámenes correspondientes y  volverá de nuevo al Consejo de Ministros para ser aprobado como Proyecto de Ley e iniciar la tramitación parlamentaria.
Este año se cumple además el 25 aniversario del lanzamiento de la primera Línea ICO Pyme en colaboración con las entidades financieras bajo el modelo de mediación.
Se trata de un crecimiento más equilibrado, ya que la aportación del sector exterior es positiva por segundo año, con un fuerte crecimiento de las exportaciones.
Entre los principales sectores destacan los crecimientos en bienes de equipo (representan un 20,1% del total), que subieron un 7,9% y alimentación, bebidas y tabaco (16,9% del total), que aumentó un 8,8%.
El ministro de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, ha presidido la toma de posesión de los nuevos altos cargos del Ministerio.
En términos intermensuales, el IPC creció en agosto el 0,1%, frente a la caída del 0,3% del mismo mes de 2015.
Son tasas que recuperan los ritmos de crecimiento de 2007, es decir, previos a la recesión que se inició un año más tarde.
La Industria 4.0 pone de manifiesto importantes retos para las empresas españolas en el corto plazo.
asesorar a la Comisión sobre cualquier medida de acompañamiento necesaria para la implementación exitosa de nuevos IPCEI.
En lo que va de año, la media de crecimiento es el 3,3%, lo que permite asegurar el cumplimiento holgado del objetivo para el conjunto del ejercicio.
Los exportadores regulares representan el 31,3% del total, pero venden el 95% del total exportado y un 9,6% más que en 2016.
En el trimestre, el número de parados sube en 11.900 personas hasta alcanzar los 4.791.400.
El país beneficiario decide los proyectos para los que solicitará financiación y el Fondo Mundial los aprueba tras comprobar su solidez técnica y asegurarse de que estén en consonancia con las prioridades sanitarias del país.
La norma aborda aspectos como las remuneraciones de los consejeros, la duración de su mandato, nombramientos, las situaciones de conflictos de interés y los deberes de lealtad y diligencia de los administradores, entre otros aspectos.
Compartir noticias, recursos formativos y dar información sobre programas como HADA y ACTIVA, serán algunos de los servicios que ofrecerá a sus seguidores.
En relación con el mes anterior, el IPC general aumentó un 0,2%, frente a la no variación en el mismo mes de 2014.
Ha destacado también la necesidad de que los equipos directivos de las pymes tengan una estrategia de crecimiento clara.
El ministro Luis De Guindos junto con Arantxa Tapia, consejera de Desarrollo Económico e Infraestructuras del Gobierno Vasco.
En esta negociación la secretaría de Estado de Comercio, a través de la Oficina Económica y Comercial de España en Singapur, ha contado con el apoyo de las universidades y colegios profesionales afectados.
En cambio, la tasa anual del resto de los grandes componentes del IPC registró subidas, de tres décimas en el caso de los productos energéticos y de una en los Bienes Industriales no Energéticos (BINES).
Todo ello en el marco de las políticas del Banco Central Europeo (BCE) y su efecto sobre el tipo de cambio del euro y la evolución de los precios del petróleo.
Por grupos de edad, el mayor aumento del empleo se ha registrado en los colectivos de 40-45 años (54.000 ocupados más) y de 55 y más (53.600).
En relación con los destinos de exportación, el valor del indicador de balance actual de la cartera de pedidos mejora en todas las áreas consideradas, excepto Norteamérica.
Menéndez entró a formar parte del organismo en el año 1979 y ha ocupado los cargos de vicepresidenta, delegada institucional Asturias y directora del Instituto Nacional del Carbón, ubicado en Oviedo.
El dinamismo fue aún mayor en las ventas a terceros destinos (34,2% del total), que se incrementaron un 11,4% en este periodo, con aumentos en todas las áreas.
Comunicado del ministro de Economía y Competitividad español, Luis de Guindos, y el vicecanciller y ministro de Economía y Tecnología alemán, Philipp Rösler.
La secretaria de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Irene Garrido, ha comparecido en rueda de prensa para analizar los datos del IPC de marzo.
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy el Anteproyecto de Ley de Desindexación de la Economía, tal como está previsto en el Plan Nacional de Reformas.
Las perspectivas a tres meses mejoran 7,2 puntos, hasta los 30,9puntos, y a doce meses bajan 1,2 puntos, hasta los 37,6.
La evaluación final del programa pone de manifiesto los excelentes resultados de su gestión y los efectos positivos en la educación del país.
La tasa de paro se mantiene prácticamente estable, en el 18,75% (sube 12 centésimas) y se reduce 2,25 puntos respecto de hace un año.
Son cifras muy prudentes y coherentes a la vez con la consecución de los objetivos de déficit público.
La tasa de cobertura -exportaciones sobre importaciones- se situó en el 90,6% (92,5% en enero-marzo de 2016).
Los miembros de estos comités deben ser consejeros no ejecutivos y la mayoría de ellos deben ser independientes.
El programa ha movilizado en una primera fase  compromisos de inversión por valor de 234,5 millones de euros.
El Proyecto de Ley (PL) completa y absorbe el real decreto ley 14/2013 de 29 de noviembre que reguló las materias más urgentes al respecto.
En concreto, se amplía tres años, hasta 2020, la moratoria de las ejecuciones hipotecarias que afectan a estos colectivos, medida que está en vigor desde el año 2013.
Este aumento del IPCA por encima del de nuestros socios es coherente con el escenario de mayor crecimiento de la economía española.
La variación real fue algo inferior, un 3,6%, al crecer los precios, aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs), un 0,7%.
Se establecen requisitos en materia de gobernanza de productos, en particular en el diseño, aprobación y control de los mismos.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, a través de la Secretaría General de Industria y PYME, ha resuelto la convocatoria del Programa de Fortalecimiento de la Competitividad Industrial.
Con una trayectoria de más de 35 años en el mundo de la representación empresarial, comenzó siendo  presidente de la Asociación Provincial de Joyeros de Huelva y después de la Federación Andaluza de Joyeros.
La fuerte apreciación del euro frente a las monedas de estos países sólo fue parcialmente amortiguada por la bajada en el índice de precios relativos.
En el apartado de pequeño comercio, obtuvo el premio la Cooperativa Agrícola y Ramadera de Menorca Farmers And Co.
Por ramas de actividad, el paro disminuyó respecto al trimestre anterior en todos los sectores económicos, excepto en agricultura donde se incrementó en 24.200 personas.
En el conjunto del año, el número de parados se redujo en 660.400 (un 14,4%) y el total de desempleados bajó de cuatro millones (hasta 3,914 millones).
Esta obligación ya se ha establecido en el texto refundido de la Ley de ordenación y supervisión de los seguros privados.
En términos interanuales el PIB disminuyó un 0,2%, casi un punto menos que en el trimestre anterior.
Esta cifra supera en un solo trimestre la registrada durante todo el primer año de funcionamiento (entre marzo de 2012 y el mismo mes de 2013), que fue de 4.385 solicitudes.
Frente a los países de la OCDE, España ganó competitividad después de dos trimestres en los que se deterioró o se mantuvo estable.
Esta caída es inferior en una décima a la adelantada por el INE a finales de ese mes.
La tasa de cobertura -exportaciones sobre importaciones- se situó en el 91,7% (93,8% en enero-agosto de 2016) y es el tercer mejor registro de toda la serie histórica, sólo superado en 2013 y 2016.
En junio, las principales contribuciones al crecimiento de las exportaciones provinieron de productos energéticos (aportación de 1,7 puntos), alimentación, bebidas y tabaco (1,5 puntos), productos químicos (0,9 puntos) y manufacturas de consumo (0,8 puntos).
En otro material (policial y de seguridad) se exportaron 5,8 millones de euros, frente a 2,9 millones en el mismo período de 2016.
Esta bajada de comisiones máximas se suma a la ya realizada en 2014, que supuso entonces una caída del 30%.
El Instituto Oficial de Crédito (ICO) ha firmado hoy los protocolos de colaboración con 10 entidades financieras para la concesión de las Líneas ICO 2015.
La mayor parte del empleo creado en el último año es a tiempo completo, es indefinido y se concentra en el sector privado.
Este incremento se ha originado, fundamentalmente, en el ramo de vida (con un alza del 37,51%), según la información publicada hoy por la Dirección General de Seguros y Fondos de Pensiones (DGSFP).
Se refuerzan además los requisitos de organización y competencia profesional y las obligaciones de información y normas de conducta que deben seguir los distribuidores de seguros.
El sector exterior contribuirá positivamente al crecimiento en 2016 y en años posteriores favorecido por la mejora de la competitividad y con un saldo positivo en la cuenta corriente para todo el periodo.
La rentabilidad real de la emisión ha sido del 1,835%, ligeramente inferior a la del bono italiano indexado a la inflación europea con vencimiento en septiembre de 2024.
ICEX España Exportación e Inversiones ha celebrado este martes la jornada “Una Colombia en paz: retos y oportunidades para las empresas”.
En el último año se han creado 433.900 empleos, con un aumento del 2,53%, superior en nueve décimas al del trimestre previo y al ritmo más elevado desde el cuarto trimestre de 2007.
En concreto, se flexibilizan los criterios que dan acceso al CBP para lo cual se incrementa el límite anual de renta familiar hasta tres veces el IPREM (Indicador Público de Rentas Múltiples).
Un interesado informa de una actuación de la Jefatura Provincial de Tráfico de Madrid, por la que se establecen límites a la capacidad de examen de los profesores de autoescuelas.
No solo se ha alcanzado un trimestre record histórico en ocupación, sino que además se ha conseguido crear empleo durante los últimos doce meses, lo que no se lograba desde hace seis años.
El Laboratorio Europeo de Biología Molecular abre en Barcelona su primera subsede en casi 20 años.
También se ha contado con la colaboración de las comunidades autónomas y de la Federación Española de Municipios y Provincias (FEMP).
En esta ocasión, en el Congreso se profundizará en las oportunidades y el papel que estas agrupaciones, caracterizadas por su vocación innovadora, encuentran en la digitalización de la economía.
El cupón se ha situado en el 1,60%, el más bajo de la historia del Tesoro en una emisión sindicada a este plazo.
Esto permitirá que, conforme se vayan ejecutando las diferentes acciones, se vayan evaluando sus efectos y, en su caso, se puedan realizar los ajustes necesarios para conseguir los objetivos previstos para 2030.
Estas medidas están contempladas dentro de 7 líneas de acción prioritarias para esta industria: productividad y flexibilidad; logística; fiscalidad y financiación; I+D+i; capital humano; internacionalización y regulación.
La aceleración de los servicios descansa en la rúbrica de turismo y hostelería, cuya tasa anual subió dos décimas, hasta el 1,4%.
En febrero de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de gasolineras, actividades profesionales y educación.
Con el objetivo de potenciarlo, se flexibiliza el tránsito desde el MAB hacia la Bolsa de aquellas compañías cuyo desarrollo y crecimiento requiere la cotización en este mercado oficial.
El INE ha publicado asimismo el IPC armonizado (IPCA) correspondiente al mes de agosto, cuya tasa anual se sitúa en el -0,3%, superior en cuatro décimas a la de julio.
Aportará 1,4 puntos porcentuales al avance del PIB tras seis años negativos (-2,7 puntos porcentuales en 2013) y 1,8 puntos el año que viene.
Ello supone una aceleración de un punto en el primer colectivo y una desaceleración de 2,2 puntos, en el segundo.
Como indicó Hilario Albarracín, Presidente de KPMG en España, “como refleja este informe, la automoción es una industria estratégica clave para el presente y el futuro de la economía española.
Y se regula por último la figura de los intermediarios de préstamos inmobiliarios, que pueden actuar el régimen de libre prestación de servicios en la UE, o los prestamistas inmobiliarios distintos de entidades financieras.
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto por el que se crea y regula la Comisión de Seguimiento, Control y Evaluación del mecanismo extrajudicial para la devolución de las cláusulas suelo indebidas.
Las dirigidas a la zona euro ascendieron un 6,7% y las destinadas al resto de la UE se incrementaron un 5,6%.
El Consejo de Ministros ha aprobado el Proyecto de Ley (PL) de Crédito Inmobiliario cuyo objetivo es reducir los gastos asociados a modificaciones en los contratos hipotecarios y reforzar la transparencia.
En comercio interior se concede la Medalla a Manuel García-Izquierdo, presidente de la Confederación Española de Comercio (CEC).
El  desempleo se ha reducido en 195.200 personas entre julio y septiembre, lo que supone la mayor caída en un tercer trimestre de la serie histórica.
Incluso en los momentos de mayor tensión política en Cataluña, los inversores han seguido apostando por la fortaleza de la economía española.
Con los nuevos porcentajes, la comisión media calculada según la distribución del patrimonio entre los diferentes tipos de fondos baja del 1,50% al 1,25%.
De esta forma, la economía española mantendrá en los próximos años ritmos de crecimiento por encima de las economías más avanzadas del mundo y, en particular, de los socios de la zona euro.
Los dos años siguientes se estima que se mantendrá un ritmo de crecimiento del 2,4%.
Por el lado de la oferta y, en términos intertrimestrales, el VAB de las principales ramas de actividad mejora en el segundo trimestre del año, excepto el de la rama agraria que retrocede un 5,9%.
Estos datos apuntalan la recuperación de la economía española pese a un entorno europeo menos favorable y suponen un sustento fundamental para la evolución del consumo privado y de la actividad económica.
La Conferencia busca catalizar sinergias mediante un diálogo de alto nivel ministerial que sirva para reforzar las medidas para la Pyme y para la promoción del espíritu empresarial.
La capacidad de financiación frente al resto del mundo se situará en torno al 1,5% del PIB, lo que permitirá reducir progresivamente el endeudamiento externo.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad y el Laboratorio Europeo de Biología Molecular (EMBL por sus siglas en inglés) han presentado el acuerdo por el que el organismo internacional abrirá una subsede en Barcelona.
Un particular informa de la existencia de obstáculos a la libertad de establecimiento en el sector de hostelería, derivados de la normativa de una Comunidad Autónoma que incluye.
En el año 2014, se produjo un descenso del 18,0 por ciento en las exportaciones de material  de defensa con respecto a 2013.
Se presenta en la Secretaría del Consejo para la Unidad de Mercado una reclamación contra el Pliego de cláusulas administrativas particulares para la adjudicación del contrato de asistencia que tiene por objeto la redacción del.
Las contribuciones negativas provinieron de los sectores de otras mercancías (-1,7 puntos), semimanufacturas no químicas (-0,5 puntos), productos energéticos (-0,4 puntos) y materias primas (-0,3 puntos).
Un particular informa de la existencia de obstáculos a la libertad de establecimiento en el ámbito de la comercialización de incineradoras u hornos crematorios para cadáveres de animales en granjas, en la.
De todos ellos destacó el entusiasmo hacia el trabajo y la ilusión con la que afrontan nuevos retos.
El pasado mes de septiembre, la ministra de Agricultura y Pesca, Alimentación y Medio Ambiente, Isabel García Tejerina, presidió la firma del Pacto por la Economía Circular, que rubricaron 55 agentes sociales y empresariales.
Con esta medida el ICO pretende ampliar su catálogo de productos de financiación puestos a disposición de las empresas españolas, con otros instrumentos de financiación alternativos al crédito.
Animó a las empresas a que desarrollen instrumentos para que los 82 millones de turistas que visitan España cada año se conviertan en compradores regulares de productos españoles en sus lugares de origen.
La sesión de tarde abrió la oportunidad de profundizar más en las iniciativas institucionales y de las marcas impulsoras para acompañar a las empresas en la transformación digital.
La tasa de cobertura -exportaciones sobre importaciones- se situó en 91,8% (93,6% en 2016 con datos definitivos) y es el tercer mejor registro de toda la serie histórica, solo superado en 2013 y 2016.
El patrón de crecimiento que se proyecta para el periodo 2016-2019 es más equilibrado entre demanda interna y externa.
En relación con la OCDE, la apreciación del euro frente a las principales monedas de esta zona produjo un incremento del ITC del 2,7%.
Desde una perspectiva sectorial, el aumento intertrimestral del número de ocupados se ha concentrado en el sector no agrario, con incrementos de 108.800 en servicios, 71.800 en industria y 43.500 en construcción.
Por sectores, las principales contribuciones al crecimiento de las exportaciones en julio provinieron de semimanufacturas no químicas (aportación de 1,4 puntos), manufacturas de consumo (1,1 puntos), productos químicos (1 punto) y productos energéticos (0,8 puntos).
Esta tasa es medio punto superior a la del trimestre previo y la más alta desde el segundo trimestre de 2008.
Dicho porcentaje será del 40 por cien cuando alguno de dichos miembros sea una persona en la que concurren las circunstancias previstas en el segundo párrafo del apartado a).
La norma también actualiza los requisitos de cualificación del personal e incorpora la formación a distancia.
Así ocurre, por ejemplo, con la capacidad de compartir conocimiento y tecnología, la creación de masa crítica, y el incremento de la agilidad en la toma de decisiones.
Este descenso se explica por el abaratamiento de los alimentos no elaborados, especialmente las frutas frescas (-2,4%), las legumbres y hortalizas frescas (-5,6%) y las patatas y sus preparados (-1,5%).
A su izquierda la ministra española de Empleo y Seguridad Social, Fátima Báñez, y a su izquierda la ministra alemana de Trabajo y Asuntos Sociales, Ursula von der Leyen.
Las modificaciones de estos precios dejarán de ser automáticas en función de la evolución de la inflación y sólo podrán variar cuando haya otras causas que hayan sido previamente justificadas y acreditadas.
De acuerdo con uno de los principios esenciales de la normativa comunitaria, el APL refuerza la independencia de los auditores.
Román Arjona, hasta ahora secretario general de Ciencia, Tecnología e Innovación, ha sido nombrado consejero para los Asuntos Económicos de la Dirección General de Investigación e Innovación de la Comisión Europea.
Esta cantidad supone un récord para un primer trimestre desde el inicio de la serie histórica (1971).
Los ministros han coincidido en que para que la Unión Europea sea un éxito hace falta una zona euro fuerte que asegure la estabilidad de Europa.
Respecto a un año antes, el nivel de empleo aumenta en servicios, con 230.700 ocupados más, y en industria, con 82.100, mientras que construcción pierde 5.600 y agricultura 33.200.
Las ventas españolas al exterior registraron de nuevo un máximo anual en el periodo enero-noviembre desde el inicio de la serie histórica (1971).
Las exportaciones realizadas supusieron un 73% de lo autorizado (5.550 millones de euros), tal como recoge el informe enviado hoy por la Secretaría de Estado de Comercio a las Cortes.
La remuneración por asalariado se desacelera seis décimas en tasa interanual, hasta el 0,2%, de manera que los costes laborales unitarios (CLU) caen un 0,1% tras aumentar el 0,9% en el trimestre previo.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) registró un descenso intermensual del 0,2% en septiembre, frente al avance del 1% un año antes.
La nueva ley completa lo previsto en el Real Decreto Ley 20/2012 de 13 de julio que sentó las bases para la privatización de CESCE.
Los ministros de Empleo, de Economía y de Finanzas de las cuatro principales economías de la zona euro, Alemania, Francia, Italia y España, reunidos en Roma bajo la presidencia del primer ministro italiano, Enrico Letta.
• ayudar a la Comisión a construir una visión europea común para estas cadenas de valor.
España participa en el Directorio Ejecutivo compartiendo representación (“silla”) con México, Venezuela, Colombia, Guatemala, El Salvador, Costa Rica y Honduras.
Se evoluciona hacia clusters cada vez más transversales, en cuyo éxito es vital la potenciación de las relaciones intercluster que fragüen en proyectos".
Se obliga a las estaciones ITV a disponer de herramientas de diagnóstico electrónico y a acreditarse según estándares internacionales.
El interés del proyecto deriva de su elevado arrastre exportador y de la presencia de varias pymes españolas entre los distintos proveedores subcontratados.
Hasta el momento, seis comunidades autónomas (Andalucía, Canarias, Cantabria, Castilla-La Mancha, Cataluña y Extremadura) no han concluido la adaptación a la nueva Ley pero todas ellas están tramitando sus correspondientes normas.
Los dos países han acordado además un plan de trabajo para ampliar y desarrollar la colaboración mutua en otras áreas.
El diferencial de inflación sigue siendo favorable a España frente a la zona euro, lo que produce ganancias de competitividad-precio e impulsa nuestras exportaciones.
El Ministerio de Economía y Competitividad y el Banco de España han acordado la contratación de Roland Berger y Oliver Wyman como evaluadores independientes para realizar una valoración de los balances del sistema bancario español.
La tasa interanual del IPC ha aumentado en agosto en todas las comunidades autónomas, situándose en niveles positivos en cuatro de ellas: Navarra (0,3%), Asturias (0,1%), Cataluña (0,1%) y País Vasco (0,1%).
Los nuevos Códigos electrónicos del Mercado Bancario, del Mercado de Valores y del Mercado del Seguro se pueden consultar ya en la web del Boletín Oficial del Estado (www.
Los resultados de las empresas en las que tienen participación inversores extranjeros (sólo se consideran a estos efectos porcentajes superiores al 10%) aumentaron un 6,6%, hasta 21.310 millones de euros.
Los indicadores para el trimestre actual y para los próximos tres meses aumentan más de un punto, mientras que el que se refiere a la contratación a doce meses se incrementa siete décimas.
El Real Decreto español complementa y desarrolla aspectos de control no definidos en los Reglamentos de la UE.
Ambas partes destacaron el Acuerdo de Libre Comercio entre la UE y Japón, que, previsiblemente, se firmará en los próximos meses.
Además, las empresas obtienen formación que imparte la EOI (Escuela de Organización Industrial) con diversos talleres prácticos.
En el trimestre, los empleos indefinidos aumentan en 52.400 y los temporales bajan en 106.000.
La Comisión Europea ha establecido un Foro Estratégico para Proyectos Importantes de Interés Común Europeo (IPCEI), anunciado ya en la Estrategia de Política Industrial del 13 de septiembre de 2017.
En ella pueden participar todas las empresas industriales que deseen conocer su grado de madurez digital, con el objetivo de avanzar en su transformación digital.
También registraron contribuciones positivas al crecimiento los productos energéticos (contribución de 1,9 puntos), bienes de equipo (contribución de 1,4 puntos) y semimanufacturas no químicas (contribución de 0,6 puntos).
El saldo no energético arrojó un superávit de 797,6 millones de euros (superávit de 128,8 millones de euros en abril de 2015, datos provisionales) y se redujo el déficit energético un 39,8%.
Normalmente, la deuda utilizada en los programas de conversión en inversiones privadas  es deuda comercial (es decir, asegurada por CESCE).
El Gobierno ya había tomado medidas para reducir el sobreendeudamiento de las empresas y facilitar la supervivencia de aquellas que eran viables.
Su desarrollo se enmarca tanto en la Estrategia de Emprendimiento, Innovación y Autónomos 2016-2020 de la Junta como en el proyecto estatal Activa Industria 4.0.
Se añaden obligaciones de información a los supervisores de EIP sobre las entidades financieras calificadas de riesgo sistémico, así como la comunicación de irregularidades detectadas tanto a supervisores como a la Administración de Justicia.
Tras la entrada en vigor de la Ley de 2014, las comunidades autónomas debían adecuar sus respectivas leyes al nuevo marco normativo y después abrir los procesos electorales en cada uno de los territorios.
Los proveedores de servicios de pago podrán denegar el traslado del saldo de una cuenta de pago a aquellos clientes que tengan obligaciones pendientes de cargo en dicha cuenta.
A pesar del descenso general de las ventas a terceros mercados, tienen especial relevancia los aumentos de las ventas a mercados con gran potencial como Chile (+14,5%), China (+10,4%) y Marruecos (+17,8%).
Formación en nuevas tecnologías para configurar comercios modernos e innovadores sin que ello suponga perder su singularidad.
En materia de infracciones y sanciones, se refuerza su régimen, fijando unas sanciones de carácter pecuniario adaptadas y en línea con el marco general establecido por la Directiva 2016/97.
En el segundo trimestre esta cifra se ha reducido en 117.100, hasta 1,277 millones, el registro más bajo desde el cuarto trimestre de 2009.
El régimen sancionador por incumplimiento de la normativa de prevención es otro de los puntos que se modifican con el anteproyecto.
Fundado en 2002, pone en relación a gobiernos, la sociedad civil, el sector privado y las personas afectadas por las enfermedades.
El INE ha publicado asimismo el IPC armonizado (IPCA) correspondiente al mes de julio, cuya tasa anual se sitúa en el 0,0%, la misma que el mes anterior.
España se ha internacionalizado de forma notable en los últimos años, proceso que ha sido posible porque las empresas han ganado competitividad.
España incorporará a Argentina en la lista de países prioritarios para la financiación de operaciones con el Fondo para la Internacionalización de la Empresa (FIEM).
El número total de personas desempleadas se sitúa en 5.427.700 y la tasa de paro disminuye ocho décimas, hasta el 23,7%.
Las restricciones cuantitativas a la instalación de máquinas recreativas tipo “A” por tipo de establecimiento tendrían igualmente que justificarse, de conformidad con el principio de necesidad y proporcionalidad de la LGUM, o bien eliminarse.
El número de hogares con todos sus miembros activos en paro se ha reducido en el tercer trimestre en 44.600 y el de hogares con todos sus miembros activos ocupados ha aumentado en 165.400.
Fragmento de la entrevista  emitida el 28 de marzo de 2012 por la cadena china CCTV-2 al ministro de Economía y Competitividad de España, D.
Se prohíben además las ventas vinculadas aunque se permiten las ventas combinadas; es decir aquellas en las que se ofrece el préstamo por separado o en un paquete.
El secretario de Estado de Comercio Jaime García-Legaz y el secretario general de la CEOE José María Lacasa presentan las conclusiones de la XI fase del proyecto Línea Abierta.
Un interesado informa sobre la existencia de obstáculos a la libertad de establecimiento, derivados de una resolución sancionadora impuesta a una cooperativa agroalimentaria en la Comunidad Autónoma de Castilla-La Mancha, por el funcionamiento de una.
Se tiene en cuenta el contexto mundial así como una progresiva mejora en las proyecciones para la zona euro.
De Guindos añadió que “es importante combatir el déficit presupuestario para crear condiciones favorables para el crecimiento económico.
Una iniciativa que destina casi 416 millones de euros en préstamos a empresas industriales para fomentar mejoras de su competitividad, reindustrialización y modernización.
En materia de alimentación se implementará la Estrategia “Más alimento, menos desperdicio” 2017-2020, que fomente la transparencia, diálogo y coordinación entre todos los agentes de la cadena alimentaria.
Es además el quinto año consecutivo de superávit por cuenta corriente, al tiempo que se mantiene el empuje de la demanda interna.
En estos siete días, el notario asesorará al prestatario sobre el proyecto de contrato de préstamo inmobiliario y, en particular, sobre las cláusulas contractuales en él contenidas.
Es un indicador balance, es decir, se construye por la diferencia entre las empresas que prevén evolución al alza y las que lo hacen a la baja.
Sin embargo, la fuerte apreciación del euro ha dado lugar a una pérdida de competitividad del 0,5% frente a los países europeos no pertenecientes a la UEM-19.
Incluye 81 normas que abarcan desde la Ley sobre Regulación de la Moneda Metálica de 1975 hasta la reciente Ley 10/2014, de 26 de junio, de Ordenación, Supervisión y Solvencia de Entidades de Crédito.
Su desarrollo abre un mundo de opciones para empresas que hace sólo unos años ni imaginaron la posibilidad de vender sus productos en otras ciudades o al otro lado del planeta.
Igualmente, la plataforma de crowdlending originaria de Soria expondrá sus últimas apuestas, al igual que hará el representante de una entidad financiera tradicional, como es Caixabank.
En cuanto a la exigencia de rotación, el APL prevé un periodo de duración máxima del contrato de 10 años.
La emisión bruta ascenderá a 220.145 millones de euros, por debajo del año anterior, de los que 126.310 serán a medio y largo plazo.
En términos intermensuales, el IPC se ha reducido un 0,1% en mayo, frente a la subida del 0,5% en el mismo mes de 2016.
Es el valor más alto de la serie desde el primer trimestre de 2007 (28,0).
En conjunto, las empresas asociadas a GANVAM, cuyo presidente es Juan Antonio Sánchez Torres, comercializan y dan servicio a más del 80% del parque nacional.
La otra actuación será el Programa Activa Industria 4.0, un programa de asesoramiento especializado y personalizado, realizado por consultoras acreditadas y con experiencia en implantación de proyectos de Industria 4.0.
La tasa de cobertura se situó en el 94,4%, registró 2,8 puntos porcentuales mayores que el de junio de 2015 (91,6%).
Se trata de previsiones prudentes y realistas que mantendrán a España a la cabeza del crecimiento entre los países desarrollados y permitirán situar el déficit público por debajo del 3% en 2018 con superávit primario.
En resumen, la tasa de variación anual del IPC se ha mantenido en julio en el 0,1%, tras cinco meses de aumentos consecutivos.
Para 2016, el Gobierno estima que el crecimiento económico se elevará al 3,2% en media anual, tres décimas más que lo estimado en el Plan Presupuestario remitido a Bruselas en octubre de este año.
En relación a los países de la zona euro (UEM-19), el ITC acumula trece trimestres consecutivos en los que se mejora la competitividad frente a la zona euro.
El Instituto de Crédito Oficial ha concedido 2.334 millones de euros en préstamos a autónomos y Pymes a través de las Líneas ICO durante el mes de julio de 2013.
El Marco de Acción Nacional español de energías alternativas en el transporte ha sido aprobado en el Consejo de Ministros del 09 de diciembre de 2016.
Una empresa del sector presenta ante la Secretaría del Consejo para la Unidad de Mercado (SECUM) una reclamación frente a un Decreto del Ayuntamiento de Villa Real de Beniganim por el que.
Con esta operación el Tesoro Público ha demostrado nuevamente la confianza de los mercados de capitales en los grandes emisores españoles, públicos y privados.
Está previsto que este ritmo se mantenga también en 2016, lo que supondrá que ya el año que viene se recuperarán los niveles de renta previos a la crisis.
En términos interanuales, el PIB se incrementó un 0,5%, frente al descenso del 0,2% del trimestre anterior, lo que supone la primera tasa positiva desde mediados de 2011.
El acuerdo ha sido rubricado hoy por los presidentes de ambos institutos, Ulrich Schröder y Román Escolano, respectivamente.
Las sedes y subsedes electrónicas, por tanto, aportan a los ciudadanos garantías de plena certeza y seguridad en sus relaciones con la Administración.
En este punto, destaca la convocatoria junto con la FEMP de un concurso de ideas para aunar tecnología y actividad comercial y aportar soluciones innovadoras.
También en el comercio minorista la vía para asegurar el futuro es la innovación y la digitalización.
Esta tasa coincide con la adelantada por el INE a finales del pasado mes y supera en cuatro décimas a la de abril.
El ritmo de crecimiento sostenido de la economía española que se prevé hasta 2019 se basa en la demanda interna, cuya aportación superará una media de 2,5 puntos.
El empleo aumenta en 375.000 ocupados en el trimestre y en 512.300 en el conjunto del año, lo supone una aceleración en la tasa anual de más de medio punto, hasta el 2,8%.
Por su parte, los impuestos netos de subvenciones sobre la producción y las importaciones registraron una tasa interanual negativa (-1%), después de cuatro años de avances consecutivos.
Desciende en todos los sectores, en especial, en los servicios (144.000 parados menos) en parte debido a que la Semana Santa se celebró en el mes de abril.
Premio Nacional a la Pequeña y Mediana Empresa de la Industria del Sector de la Moda: Dolores Cortés.
Estos descensos tienen un elevado componente estacional derivado de la celebración de la Semana Santa en abril el pasado año.
Se trata de la novena reunión del Pleno del observatorio desde su constitución en junio de 2006.
En todos ellos las empresas españolas tienen un alto nivel de conocimiento y una elevada competitividad internacional.
Esta evolución se justifica principalmente por la reducción de un 0,8% del índice de precios relativos así como por la ligera depreciación del euro frente a la media de las monedas de estos países (-0,3%).
El empleo crece a un ritmo anual del 2,65% y encadena cuatro años de recuperación, en paralelo a la evolución de la economía.
No obstante, la evolución del indicador en la Zona Euro prácticamente compensa el descenso del mismo en la mayoría de las zonas restantes.
En consecuencia, la tasa interanual ha aumentado tres décimas respecto a la de octubre, hasta situarse en el 0,2%, según los datos publicados hoy por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
La Estrategia Española de Economía Circular es un documento que permitirá avanzar en la transición hacia una economía circular a través de la puesta en marcha de distintos planes de acción.
El Ministerio de Economía fijará mediante orden ministerial el límite máximo a aplicar en este tipo de cuentas.
Comparecencia del ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, ante la Comisión de Economía del Congreso de los Diputados.
Por ello deben fomentar acciones para implementar la contratación pública ecológica, estableciendo medidas o elaborando criterios que puedan ser utilizados por los órganos de contratación.
Esta alianza es un paso importante en esta línea al permitir fortalecer los vínculos de colaboración entre los centros y las unidades de investigación excelentes que tenemos en España”, afirma Vela.
La primera es orientar las actividades de investigación en metrología hacia campos con gran potencial de desarrollo futuro para las empresas.
Respecto al trimestre anterior aumenta la percepción positiva de la demanda externa, así como la percepción negativa de la influencia de los precios del petróleo.
La cifra de negocios generada por el stock extranjero ascendió a 389.450 millones de euros, en torno a un tercio del PIB español, con un incremento del 2% sobre el año anterior.
Carmen Vela y Miguel Cardenal, presidente del Consejo Superior de Deportes, firman un acuerdo de colaboración con el fin de impulsar la investigación en los distintos sectores de la actividad deportiva.
Las actas por control de movimientos de capitales se elevaron a 13.379 por un importe total de 3.421,5 millones de euros (el doble que el año anterior).
Sin embargo, las perspectivas a tres meses parecen más desfavorables para la mayoría de los destinos, excepto en la Zona Euro, Asia y Oceanía.
Fuera de la UE, aumentaron las exportaciones de China (12,3%), Japón (12%) y Estados Unidos (8,1%).
La esperada recuperación de las economías europeas y la depreciación del tipo de cambio permitirán que las exportaciones se recuperen hasta crecer el 3,6% este año y el 5,2% en 2015.
Este se aplicará cuando una entidad sea inviable o sea previsible que vaya a serlo en un futuro y que por razones de interés público y estabilidad financiera sea necesario evitar su liquidación concursal.
En agosto de 2016 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de actividades profesionales, educación y comercio.
Si desea presentar su candidatura lea detenidamente la convocatoria y la página web de la Comisión Europea: http://ec.
Por su parte, las exportaciones de bienes redujeron su dinamismo, con un crecimiento interanual de 5,3% mientras que las exportaciones de servicios aceleraron su ritmo de avance hasta el 3,4%.
Esta moderación de los precios incide favorablemente sobre el poder adquisitivo de las rentas y el consumo.
La previsión del Gobierno es que a finales de 2019 el número de ocupados supere los 20 millones y que un año después la tasa de paro se reduzca al 11%.
Estas cifras se sitúan en los mismos niveles que los resultados obtenidos en 2016, año en el que, gracias a la financiación ICO, se crearon o mantuvieron más de 300.000 puestos de trabajo en España.
Será el supervisor competente quien iniciará dicho procedimiento y adoptará las medidas de actuación temprana contempladas en el APL.
En relación a hace un año, el porcentaje de parados sobre población activa se ha recortado en 2,37 puntos.
En la decimoséptima edición de los Premios se han concedido además seis Accésit y dieciséis Menciones.
Se mantiene así el fuerte empuje de la actividad económica gracias en parte a la inversión, lo que se traduce en la creación de 435.000 empleos equivalentes a tiempo completo en el último año.
Esta respuesta del mercado de trabajo no habría sido posible sin las reformas estructurales emprendidas y sin  la moderación salarial y de precios que sigue observándose.
Desde la Biblioteca se puede acceder a varias bases de datos y revistas especializadas de acceso restringido por suscripción que requiere el contacto con la biblioteca para acceder a las mismas.
El pasado año hubo 436 personas detenidas por presunto delito de blanqueo de capitales (161 en 2011).
También ha bajado el número de parados de larga duración (142.900 personas que perdieron su empleo hace más de un año) y aumenta en 9.100 entre los que buscan el primer empleo.
Esta estabilidad se ha debido a que la ligera moderación de los servicios y de la alimentación elaborada ha sido compensada íntegramente por la evolución en sentido contrario de los BINE.
Las exportaciones realizadas (1.727,2 millones de euros) representaron un 122,5 por ciento de lo autorizado (1.409,4 millones de euros) en el primer semestre de 2015.
Por otro lado, para los entes locales se habilita una nueva facilidad mediante un mecanismo orientado fundamentalmente a financiar inversiones en condiciones muy favorables.
Esta evolución responde, principalmente, a la desaceleración de los precios de las frutas frescas, casi cuatro puntos, hasta el 0,9%.
El futuro acuerdo UE-Mercosur”, organizada por el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, la comisaria Malmström destacó la importancia del comercio como herramienta de crecimiento y creación de empleo.
Como es habitual, la convocatoria ha definido 10 zonas específicas que se sitúan en desventaja frente al resto del territorio nacional.
En total, serán 50 horas de asesoría realizada por expertos consultores de la Escuela de Organización Industrial.
Refuerzo de la coordinación y complementariedad de las acciones de todos los actores públicos y privados relevantes.
Por último, señalar que se ha optimizado la gestión de recursos para que proyectos merecedores de crédito puedan acceder a los remanentes tanto de la zona específica como de la General.
La contratación pública será otro de los puntos clave de la Estrategia, ya que representa una parte importante del consumo debido al significativo volumen de gasto de las distintas Administraciones públicas dentro del mercado.
Con ello cumple el cometido de llevar a cabo una gestión eficiente del riesgo de refinanciación y de  alargar la vida media de su cartera en circulación.
Además, se rebajan los aranceles de notarios y registradores que se corresponderían con los vigentes para un documento sin cuantía (unos 30 euros) y una inscripción mínima (unos 24 euros).
Las importaciones mantienen su expansión, si bien moderan el ritmo de crecimiento en línea con la evolución de la demanda final.
Se trata en cualquier caso de ritmos elevados y que mantienen la demanda nacional como motor de la economía, aunque más compensada por el sector exterior.
Una empresa que pretende instalar una gasolinera en el municipio de Sant Cugat del Vallés presenta ante la Secretaría del Consejo para la Unidad de Mercado (SECUM) una reclamación contra la Resolución de ese.
El Gobierno de España ha decidido presentar a Luis de Guindos como candidato a la vicepresidencia del Banco Central Europeo (BCE).
En volumen el aumento fue mayor, del 2,9%, al caer los precios, aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs), un 2,3%.
La secretaria de Estado explicó que el Plan Integral para 2017 tiene como objetivo destacado ayudar a las empresas, especialmente a las pequeñas, a incorporarse plenamente al mundo digital.
En la distribución regional destaca Cataluña, donde se ha concedido el 15,8% del total de financiación, seguida de Madrid con el 15,3% y de Andalucía, con el 14,3%.
A su juicio, este nuevo procedimiento recoge en su “Resumen” una obligación de notificación previa, que se configura como una solicitud de permiso ante.
Hasta la fecha, se han modificado 117 normas estatales y, gracias al mecanismo de protección de operadores económicos, se han resuelto más de 200 expedientes.
Por su parte, la demanda externa neta también mejora en tres décimas su contribución al PIB respecto al trimestre anterior, situándose en –0,7 puntos.
* Este video puede ser reproducido si en los créditos se indica: “Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Asimismo, defendió que las empresas europeas y de los países Mercosur se integren mediante este tipo de acuerdos en las cada vez más complejas cadenas de valor globales.
El Instituto de Crédito Oficial  ha puesto en marcha una nueva línea de financiación para apoyar la adquisición por parte de las entidades financieras de los bonos y pagarés emitidos por las empresas españolas.
La IX sesión del Comité de Diálogo para el Sector de la Automoción estuvo presidida por Francisco Cabrillo, y contó con la asistencia del Secretario de Estado de Comercio, Jaime García-Legaz.
El tercer bloque de medidas hace referencia al Código de Buenas Prácticas (CBP) para deudores hipotecarios que será accesible a un conjunto más amplio de beneficiarios.
El Instituto de Crédito Oficial (ICO) ha firmado los protocolos de colaboración con las entidades financieras para la puesta en marcha de las Líneas ICO 2017.
En importaciones, los mayores precios energéticos y la consolidación de la recuperación económica explican el crecimiento de la mayoría de los sectores.
El Tesoro Público ha realizado la mayor emisión sindicada de su historia mediante una nueva referencia a 10 años, con vencimiento el 30 de abril de 2024 y un cupón del 3,80%.
Los principales cambios persiguen favorecer las fuentes de financiación directa para las empresas, en la actualidad demasiado dependientes del crédito bancario.
Se prevé además que al menos el 5% de las viviendas del FSV se destinen a personas desalojadas de su vivienda por impago de préstamos no hipotecarios siempre que cumplan los demás requisitos.
Este podrá superar en un 20% el precio medio arrojado por el índice elaborado por el Ministerio de Fomento con un límite de 300.000 euros (250.000 euros para la dación en pago), antes 250.000 euros.
Los precios de los BINES se encarecieron un 3%, como consecuencia de la subida de carácter estacional del vestido y calzado (11%) y el ligero aumento del precio de los automóviles (0,3%).
El cumplimiento de este Real Decreto no exime de otras obligaciones impuestas por normas o medidas sanitarias, medioambientales o de salud pública.
Por su parte, el gasto en consumo final de las Administraciones Públicas se redujo un 1%, frente al -0,1% del trimestre anterior.
El sector asegurador ha registrado en la primera mitad de 2016 un incremento del volumen de primas del 17,29% respecto al mismo periodo del año anterior, hasta los 31.143 millones de euros.
La emisión bruta ascenderá a 239.369 millones de euros, por debajo del año anterior, de los que 141.996 serán a medio y largo plazo.
Estamos de acuerdo en que este es el camino adecuado para recuperar el bienestar y el empleo”.
Destacan los crecimientos en las ventas a Australia (23,3%), China (24,9%), Marruecos (16,3%), Argentina (28,7%), México (14,4%), y Brasil (8,4%).
En cambio se ganó competitividad frente a los países de la UE que no forman parte del euro, al bajar el ITC un 1,1%.
Tras la reforma laboral, la economía española ha reducido al 0,7% el umbral de crecimiento económico necesario para la creación de empleo.
También descendieron las exportaciones de Francia0; (-1,8% interanual), Italia (-0,5%) y Reino Unido (-4,6%), mientras que se incrementaron las de Alemania, aunque con menor intensidad (+1,5%) que las de España.
En esta prueba han participado los catorce principales grupos bancarios españoles (considerados los procesos de integración actualmente en marcha) que representan en torno al 90% de los activos del sistema bancario español.
Se añaden como sujetos obligados a la aplicación de las medidas contra el blanqueo, aquellos que intermedien en alquileres con renta mensual superior a 10.000 euros y las plataformas de financiación participativa (crowdfunding).
Inspección previa: martes 05 de septiembre de 2017 (16:00 de Bolivia) en las oficinas de la Unidad Administrativa del Ministerio de Educación de Bolivia.
Estos datos contrastan con los de un año antes, en el que el paro aumentó en 85.000 y el empleo se redujo en 97.000 personas.
Rafael Pardo ha señalado la importancia de “las obras por impuestos” que permitirá a las empresas construir en las denominadas ZOMAC a cambio de la exención de impuestos.
No se modificará la pauta en las subastas ordinarias de Bonos y Obligaciones del Estado nominales con cupón fijo.
También se podrá denegar cuando el cliente ya sea titular de una cuenta que permita realizar los mismos servicios.
La comisión máxima de depósito se reduce del 0,5% al 0,25% sobre la cuenta de posición del plan de pensiones.
El usuario está obligado al uso adecuado y responsable de los recursos de acuerdo a la  Ley de Propiedad Intelectual (BOE-A-2015-8343).
Las empresas de servicios de inversión deberán llevar además un registro de las actuaciones que realizan con los clientes y en los mercados en los que operen.
El Directorio de Bibliotecas (pdf 520 KB) del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad  proporciona información de las bibliotecas y centros de documentación dependientes de las diferentes unidades orgánicas que componen el Ministerio.
Esta significativa desaceleración obedece a un efecto base tanto de los combustibles y carburantes como de la tarifa eléctrica.
Las exportaciones españolas de mercancías crecieron un 4,3% en los once primeros meses de 2015 (tasa 2,1 puntos superior a la del mismo periodo del año 2014) hasta los 230.085,8 millones de euros.
El Consejo de Ministros ha revisado al alza las previsiones de crecimiento de la economía española para este año y el próximo, hasta el 3% y el 2,6% respectivamente.
Todos ellos darán su punto de vista sobre el entorno online cambiante y que ha modificado por completo el ecosistema financiero en un país tan bancarizado como España.
Las comunidades autónomas con mayores crecimientos en sus exportaciones fueron Baleares (134,6%), Canarias (51,4%) y Murcia.
La Estrategia incorpora un conjunto de acciones dirigidas específicamente a startups, como misiones directas e inversas específicas para este tipo de compañías y otras en las que vayan de la mano de empresas ya consolidadas.
En menor medida ha influido la moderación de otras partidas como leche, azúcar y agua mineral, refrescos y zumos.
La construcción modera el ritmo de caída 4,8 puntos porcentuales, hasta el 0,5%, mientras que agricultura lo acentúa tres puntos, hasta el 4,8%.
No obstante, industria ralentiza el ritmo de caída en 3,5 puntos porcentuales, hasta el -0,1%, y construcción 6,3 puntos, hasta el -5,3%.
Por otro lado, retrocedieron las ventas de los sectores de productos energéticos (-8,3% interanual) penalizados por los bajos precios de la energía, semimanufacturas no químicas (-4,8%), materias primas;(-13,3%) y otras mercancías (-50,9%).
También deberá facilitarse el acceso a la información a través del sitio web de la gestora o su grupo.
A dicho incremento han contribuido los principales componentes del IPC general, excepto el de servicios, cuyos precios se han reducido ligeramente (-0,2%).
El mandato general de cuatro años de los actuales órganos de gobierno de las Cámaras se encuentra prorrogado desde las últimas elecciones, celebradas en 2010.
Fomento de los centros comerciales abiertos y mercados municipales para mantener la actividad en las calles y en los centros de las ciudades.
Está basado en estimaciones recientes de la Comisión Europea, del Banco Central Europeo (BCE) y propias.
Esta evolución ha permitido que en los últimos cuatro años España haya tenido superávit corriente (equivalente al 2% del PIB en 2016).
Los requisitos, niveles de exigencia, criterios y procedimientos de evaluación y selección referidos a la calidad y excelencia de la investigación y sus resultados no establecen diferencias entre centros y unidades.
Por su parte, el secretario general de Ciencia e Innovación, Juan María Vázquez, destacó la importancia de albergar grandes instalaciones científico-tecnológicas y conectarlas internacionalmente.
Transcurrido este plazo y si se celebra un concurso público, el auditor podrá seguir cuatro años más, siempre que entre otro auditor y se realice una auditoría conjunta.
La experiencia previa exigida ha de configurarse también de forma necesaria y proporcionada, atendiendo no solo a los años sino también a la idoneidad y complejidad de los trabajos realizados.
A este descenso han contribuido sus principales componentes, los combustibles y carburantes y la tarifa eléctrica.
Se ha emitido un total de 8.000 millones de euros, con una elevada demanda, de más de 28.900 millones.
Ahora pasará a Consejo de Estado para su posterior aprobación por el Consejo de Ministros y el envío del Proyecto de Ley a las Cortes Generales para su tramitación parlamentaria y entrada en vigor.
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto que modifica el vigente Reglamento que regula las Instituciones de Inversión Colectiva (IIC).
Se establece un nuevo sistema de supervisión con el objetivo de fomentar la mejora de la gestión interna de los riesgos por las entidades.
Los proyectos seleccionados beneficiarán directamente a 1.053 comercios localizados en las áreas de actuación que disponen de un total 12.587 ubicados en las Zonas de Gran Afluencia Turística de los municipios beneficiarios de estas ayudas.
Además, podrán solicitar estos datos en cualquier otro momento y de forma incondicionada, petición que deberá atenderse en el plazo de 15 días y a un coste reducido.
Los más señalados como influencia negativa son el precio de las materias primas (58,8%), la competencia internacional en precios (51,3%), y el precio del petróleo (46,8%).
La Secretaría de Estado de Comercio trabaja tanto en comercio exterior como en comercio minorista para ayudar a las empresas a imbricarse en los nuevos modelos digitales.
De las 4.166 solicitudes de ayuda para vehículos, 2.444 han sido validadas y 870 rechazadas por incumplir las bases del programa bien por condiciones o por plazo.
Al descargar el Código desde la página del BOE los usuarios que se suscriban al servicio de alertas de BOE a la Carta, podrán recibir de forma automática todas las actualizaciones que se vayan produciendo.
El incremento en la tasa interanual del IPC se debe al comportamiento de los precios de los productos energéticos, que crecieron por primera vez desde julio de 2014.
La iniciativa PRIMA contará con casi 500 millones de euros para investigación e innovación en el área mediterránea.
La tasa de cobertura se situó en el 93,7%, es decir, 2,4 puntos superior a la cifra de enero-abril de 2015 (91,3%).
Según las estimaciones de la Encuesta de Población Activa (EPA) que elabora el INE, el empleo aumentó en 151.000 personas en el tercer trimestre de 2014 respecto al trimestre anterior, un 0,9% más.
En el marco de la jornada se ha presentado el informe “Una Colombia en paz: retos y oportunidades para las empresas” coordinado por la Oficina Económica y Comercial de la Embajada de España en Bogotá.
El Consejo de Ministros ha analizado además un informe sobre refinanciación y reestructuración de deuda empresarial para una posterior aprobación.
El Secretario de Estado de Comercio, Jaime García-Legaz, se reunió con los embajadores de los países de Asia-Pacífico acreditados en Madrid, en la sede del Ministerio de Economía y Competitividad.
La realización de estudios de carácter estructural sobre la economía española, en particular sobre sus principales desequilibrios macroeconómicos.
El I Congreso de Industria Conectada 4.0, reunirá a líderes, directivos y especialistas que poseen la visión estratégica y gestionan los cambios que debe impulsar la Industria 4.0.
Deben reunir una serie de requisitos económicos, en concreto, que el conjunto de los ingresos anuales de la unidad familiar no superen el límite de tres veces el Indicador Público de Rentas de Efectos Múltiples.
El ministro de Industria, Economía y Competitividad, Luis de Guindos, preside el Consejo Superior de Estadística.
El ministro de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, recibe al canciller mexicano, Luis Videgaray.
Trataron igualmente de las medidas que se van a adoptar en la Unión Europea para mejorar la competitividad y la situación económica y recuperar el crecimiento.
En relación a las normas de sistema de gobierno, el APL aprobado hoy refuerza los mecanismos actualmente existentes.
Quienes sean capaces de atraer talento y usar provechosamente las nuevas herramientas digitales podrán acceder a un mercado de enormes dimensiones, donde las fronteras se difuminan y la competencia es global.
Con esta norma, se favorecen los procesos que contribuyan al fortalecimiento y a aumentar la resistencia de estas entidades, en concreto, mediante la constitución de los denominados Mecanismos Institucionales de Protección (MIP).
Un interesado informa sobre el “Nuevo procedimiento de traslado de residuos dentro de la Ciudad Autónoma de Melilla”.
En concreto podrán solicitarlo las personas mayores de 60 años y los matrimonios o parejas de hecho sin hijos.
La población activa disminuyó en 44.200 personas en el tercer trimestre, en línea con la senda de descensos consecutivos iniciada a finales de 2012 e interrumpida en el segundo trimestre de 2014.
La tasa interanual del IPC a impuestos constantes se situó en agosto en el -0,1%, al igual que la del IPC general.
Bolivia – Licitación de la adquisición de mobiliario, equipamiento y maquinaria para los Institutos Tecnológicos de Uyuni y Villazón.
Contratación del servicio de control de acceso de visitantes al Complejo Cuzco por la entrada de Paseo de la Castellana 162.
En menos de un año se han registrado un millón de descargas de estos códigos en la dirección electrónica del BOE.
En promedio anual, la tasa de paro se reduce 1,4 puntos en 2014, hasta el 24,7% de la población activa, y casi dos puntos adicionales el próximo ejercicio, hasta el 22,9%.
En relación con el mes anterior, el IPC general ha disminuido un 0,9% en julio debido a factores estacionales relacionados con las rebajas de verano en vestido y calzado.
En concreto, 395.700 personas han encontrado un puesto de trabajo en la empresa privada en los últimos doce meses, mientras que 38.700 lo han conseguido en el ámbito público.
Al acto de firma han asistido el secretario de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa, Fernando Jiménez Latorre, el presidente de la AEB, Miguel Martín, y el presidente de la CECA, Isidre Fainé.
El empleo de esta cláusula ha dado lugar a un considerable incremento de las licencias de exportación en los últimos años, pero se han aprobado exclusivamente aquellas que no implicaban riesgo alguno.
La conversión de tipo variable a fijo no pagará comisión a partir del tercer año y se rebajarán los gastos de aranceles y notaría.
Por otro, establece la obligatoriedad de acreditación de las ITV como entidad de inspección atendiendo a la norma internacional UNE EN/ISO 17020.
La tasa subyacente ha subido dos décimas, hasta el 0,8%, reflejo del dinamismo del consumo privado.
Período de recepción de ofertas: del 10 de agosto de 2015 a las 18 horas del 10 de septiembre de 2015 (hora de Costa Rica).
El crecimiento del 3,3% previsto para 2015 (media anual) se basa en la buena evolución durante el primer semestre del año, que en tasa anualizada registra un aumento del 4%.
En la reunión han participado más de 800 empresarios de ambos países, para analizar las oportunidades de negocio bilaterales y los sectores de interés para la inversión española.
Este aumento se explica por la aceleración de partidas como el aceite, tabaco, bebidas alcohólicas y agua mineral, refrescos y zumos, que compensa la moderación en la leche y azúcar.
Hay que destacar la evolución positiva y creciente de la concesión de préstamos en lo que va de año, que ha supuesto un incremento del 66% respecto al último semestre de 2012.
Prácticamente la mitad del nuevo empleo asalariado es indefinido y a tiempo completo y la tasa de temporalidad se sitúa en el 25,75%, 72 centésimas menos que en el trimestre previo.
Esta aceleración se explica, principalmente, por la evolución de los precios de los productos energéticos y, en particular, de electricidad y carburantes.
En cambio, el indicador balance de la cartera de pedidos a tres meses disminuye para todos los destinos excepto los europeos.
Así, se fomentará la implementación de la economía circular en la obra civil y, junto al Ministerio de Fomento, para reducir la presión sobre el uso de las materias primas.
Extremadura y Andalucía registraron una tasa igual a la media nacional (-0,1%), y entre las que presentaron tasas inferiores a la media, las menores correspondieron a La Rioja y Castilla y León (-0,4% en ambas).
El análisis se realiza, para cada país, con base en el estudio de la normativa, pero también se tiene en cuenta en qué medida dicha normativa se refleja en la práctica empresarial.
La inflación subyacente (excluye los elementos más volátiles del IPC, alimentación fresca y energía) se mantuvo en febrero en el 0,2%.
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy las nuevas previsiones macroeconómicas que acompañan a los Presupuestos de 2014.
La apreciación del euro en un 4,3% frente a las monedas de estos países ocasionó dicha pérdida de competitividad.
Adicionalmente, la UE invierte en innovación, en el desarrollo de nuevos productos y métodos de producción, en eficiencia energética y en hacer frente al cambio climático.
Esto ha permitido asignar la emisión entre 318 cuentas inversoras de muy alta calidad, muy diversificadas tanto por tipo de inversor como por zona geográfica.
La redacción de informes de riesgos sobre la economía española, que recojan y cuantifiquen adecuadamente tanto aquellos de origen global como domésticos.
La directiva Mifid II permite o prohíbe el cobro de estas comisiones u otros incentivos en función de los servicios que presten.
El Tesoro Público ha efectuado una emisión sindicada de una nueva referencia a 10 años con vencimiento el 31 de octubre de 2027 y un cupón del 1,45%.
El ritmo intertrimestral de creación de empleo, en términos de puestos de trabajo equivalente a tiempo completo, se aceleró en el último trimestre de 2014 dos décimas, hasta el 0,7%.
La tasa de cobertura se situó en el 89,4%, 2,7 puntos porcentuales menos que en febrero de 2016.
En términos intertrimestrales, el crecimiento de las exportaciones alcanza el 1,6%, tasa que cuadriplica a la del trimestre precedente (0,4%) y las importaciones se aceleran casi dos puntos, hasta el 2,3%.
La operación más destacada corresponde a la adquisición, por 174,1 millones, de material rodante para el Metro de Quito.
El objetivo del Plan Movea es el fomento de la adquisición de vehículos con energías alternativas, así como la concesión de ayudas para la implantación de puntos de recarga de vehículos eléctricos.
La norma aprobada hoy tiene como antecedente la Ley 9/2012 que ya avanzó muchos de los aspectos de lo que en su momento era el proyecto de directiva y que se mantienen en el APL.
Tampoco exime del cumplimiento de las previsiones de los Reglamentos UE, que son plenamente aplicables para las entradas de especímenes CITES en territorio español así como para su salida del mismo.
En esta página además de la publicación completa del Real Decreto, se puede consultar un resumen con las plazas pertenecientes a este Ministerio.
La entidad aseguradora tiene que notificar al cliente esta rentabilidad esperada antes de la celebración del contrato.
Se trata de un Código de adhesión voluntaria pero de cumplimiento obligatorio para los bancos que lo suscriben, que en la actualidad son la mayoría.
Ha contado con una amplia participación de los distintos ministerios así como de agentes económicos y sociales.
De no haberse cambiado la normativa, este sistema hubiera llevado a que los pequeños inversores perdieran dinero si la rentabilidad caía por debajo de cero.
Actualmente Fundesarte forma parte de la Escuela de Organización Industrial, fundación pública estatal y primera escuela de negocios fundada en España (1955).
El INE ha publicado asimismo el IPC armonizado (IPCA) correspondiente al mes de octubre, cuya tasa de variación interanual entra en positivo, al incrementarse un 0,5%, tras la estabilización de septiembre.
Esta aceleración fue debida al mayor dinamismo de la inversión en construcción, que pasó del 0,5% en el tercer trimestre al 1,4% en el cuarto.
Igualmente crecieron, pero menos que en España, las ventas exteriores de China (4,5%), EEUU (6,8%), y Japón (9,4%).
Igualmente se eleva el límite de precio de adquisición de los inmuebles que podrán beneficiarse del CBP.
Dentro de las categorías de mediadores de seguros, los operadores de banca-seguros se configuran, desde un punto de vista normativo, como agentes de seguros (exclusivos o vinculados), si bien con ciertas particularidades.
En él se deben explicar cuestiones relacionadas con los resultados y el proceso de la auditoria, al objeto de contribuir a la integridad y transparencia de la propia información financiera auditada.
El número de parados bajó en 536.400 personas en el primer trimestre del año respecto del mismo periodo del año anterior, según los datos de la Encuesta de Población Activa que publica el INE.
El ejemplo más típico es el de una entidad, generalmente un banco, que comercializa o recomienda un fondo de inversión a un cliente.
Se perdió competitividad debido a la subida experimentada en el índice de tipo de cambio (+4,2%), parcialmente compensada por el retroceso de un 2,2% en el índice de precios relativos de consumo.
Destaca la gran capilaridad en la distribución de préstamos: un 51% de las operaciones son inferiores a 25.000 euros y un 62% se ha concedido a microempresas de menos de 10 empleados.
No obstante, en términos desestacionalizados retrocedieron un 0,5% debido, en gran parte, a que en 2015 los días festivos de Semana Santa cayeron en abril, mientras que este año fueron en marzo.
Además, destaca que la mayoría de los préstamos concedidos, aproximadamente el 53%,  han sido microcréditos con un importe inferior a los 25.000 euros.
Además del acuerdo de reaseguro que ya tiene CESCE con la japonesa Nexi, la secretaria de Estado española planteó la posibilidad de colaborar con JICA, que ofrece crédito en términos concesionales.
El objetivo de esta iniciativa es incrementar la transparencia y despejar definitivamente las dudas acerca de la valoración de los activos bancarios en España.
A través del mismo, las empresas participantes dispondrán de un diagnóstico de su situación de partida y de una hoja de ruta para avanzar hacia la digitalización.
Las familias en situación de especial vulnerabilidad que hayan sido desalojadas de sus viviendas después de 1 de enero de 2008 podrán solicitar los inmuebles a partir de la puesta en marcha de este convenio.
Las únicas contribuciones negativas por sectores a este periodo fueron las de productos energéticos (contribución de -4,7 puntos), materias primas (-0,5 puntos) y semimanufacturas no químicas (-0,3 puntos).
Las únicas contribuciones negativas provinieron de los sectores de otras mercancías (-1,7 puntos), semimanufacturas no químicas (-0,3 puntos), productos energéticos (-0,3 puntos) y materias primas (-0,2 puntos).
Con la cofinanciación del Fondo Social Europeo, ha impulsado los negocios de más de 60.000 nuevos emprendedores en España, incluidos algunos del sector artesanal, y fundado una Red Nacional de 50 Espacios Coworking.
Con este acuerdo, las empresas españolas podrán cumplir con los requisitos relativos a capacitación de los profesionales y, en consecuencia, reducir sus costes.
En cuanto a las importaciones, la consolidación de la recuperación de la economía española explica el crecimiento de la mayoría de los sectores.
El diferencial a 10 años frente a Alemania o prima de riesgo también se ha reducido, hasta moverse en torno a los 110 puntos básicos.
Concretamente, se establece la inaplicación definitiva de las cláusulas suelo, cuando las hubiere, para aquellos deudores situados en el nuevo umbral del Código de Buenas Prácticas.
En el acto plenario sobre el crecimiento de las pymes, Buisán ha defendido la importancia de trabajar en identificar y eliminar los umbrales regulatorios.
El Ministerio de Economía y Competitividad ha acogido la jornada organizada conjuntamente por las embajadas en España de Guatemala, El Salvador, Honduras, Nicaragua, Costa Rica y Panamá, países centroamericanos que forman parte del acuerdo.
Permitirá a las empresas disponer de un diagnóstico de situación y de un plan de transformación que establezca la hoja de ruta para su implantación.
Estos recursos se unen a los que gestiona el Fondo en el país beneficiario para la lucha contra el SIDA, la tuberculosis y la malaria.
En relación a los países que constituyen la eurozona (UEM-19), el ITC en base a IVUs mostró una reducción del 0,8% en el primer trimestre del año.
En relación a los derechos humanos, se incluirá información sobre  prevención y medidas, así como en lo relativo a corrupción.
Y se modifica el contenido del Fichero de Titularidades Financieras, creado con la finalidad de prevenir e impedir el blanqueo de capitales y la financiación del terrorismo.
Servicio para la realización de la encuesta de coyuntura de la exportación para los años 2016 y 2017.
A la reunión de hoy –la primera que se celebra en esta legislatura- asistieron representantes de todas las comunidades autónomas, así como de la FEMP y el Ministerio de Hacienda.
Se prohíben, por otra parte,  con carácter general, las denominadas ventas vinculadas, es decir, aquellas que obligan al consumidor a aceptar una serie de productos financieros como condición para obtener la hipoteca.
Se trata de un crecimiento robusto y equilibrado que es el resultado de la corrección de los desequilibrios macroeconómicos acumulados y de las reformas llevadas a cabo.
Una economía cuya apertura al exterior se ha incrementado en más del 50% en los últimos 20 años.
Los centros y unidades de la alianza cubren un amplio rango de disciplinas científicas, desde la biología y la medicina, las matemáticas, la química, la física, la ingeniería, la economía y las ciencias sociales.
Su firma Rotulación a Mano crea piezas visuales únicas y artísticas, que aportan valor no sólo a sus clientes, sino también al espacio arquitectónico y visual de las ciudades.
Igualmente, la secretaria de Estado se reunió con el gobernador del Banco de Japón para la Cooperación Internacional (JBIC por sus siglas en inglés), Akira Kondok.
En caso de acreedores con garantía real, la parte que podrá exonerarse será aquella que no hubiera quedado cubierta en la ejecución de la garantía.
Este proyecto incluye expropiaciones que afectan a algunos establecimientos comerciales de la zona en los que se realizan actividades de restauración (chiringuitos).
Los precios de los productos energéticos han registrado en julio una tasa interanual del 0,3%, 2,3 puntos porcentuales menos que en el pasado junio.
Los principales sectores aumentaron sus exportaciones, excepto el automóvil (16,3% del total), cuyas ventas fueron similares a las del año 2016 (crecimiento del 0,1%).
El RDL contiene además una disposición transitoria para referirse a los traslados de domicilios de sociedades cuyos Estatutos se hubiesen aprobado antes de esta reforma.
El supervisor competente, previa consulta a la autoridad de resolución preventiva y al FROB, puede evaluar si una entidad se encuentra en situación de inviabilidad.
Por categorías de productos destacaron la de materiales, instalaciones y equipos nucleares, con 76,2 millones de euros y un 49,4%, y tratamiento de los materiales,  con 59,4 millones de euros y un 38,5%.
Obedece esencialmente a que este año se recogen mejor los procedimientos y coste que debe afrontar una empresa a la hora de obtener electricidad.
La Red de bibliotecas del Consejo Superior de Investigaciones Científicas está formada por bibliotecas especializadas distribuidas por diferentes ciudades.
A las reuniones de la Junta del Mecanismo asistiría un representante del FROB como miembro con voto y un representante del Banco de España como observador.
Oliver Wyman estima que las necesidades de capital del sistema bancario español se acercan a 60.000 millones de euros.
Se presenta en la Secretaría del Consejo para la Unidad de Mercado una reclamación de un Ingeniero Técnico de Obras Públicas, (ITOP), que habiendo presentado una declaración responsable urbanística para la ejecución de la.
Química y experta en materiales de carbono, sustituye al también investigador del CSIC Emilio Lora-Tamayo, que llevaba en el cargo desde enero de 2012.
Una cookie no identifica a una persona, sino a una combinación de computador-navegador-usuario, tienen una vigencia temporal limitada y en ningún caso, se utilizan para recoger información de carácter personal.
El Consejo de Ministros ha nombrado hoy a la investigadora Rosa Menéndez (Cudillero, Asturias, 1956) nueva presidenta del Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC).
El saldo no energético arrojó un superávit de 914,3 millones de euros (superávit de 933,1 millones de euros en julio de 2015, datos provisionales) y se redujo un 36,8% el déficit energético.
Las cifras del mercado laboral son coherentes con el crecimiento de la economía española, que inició el año con una velocidad de crucero en torno al 3%.
En este contexto, las previsiones aprobadas por el Gobierno para la economía española pueden calificarse de prudentes y realistas.
A partir de la entrada en vigor de la norma, estarán obligados a tener un comité de auditoría con carácter general todas las EIP y no sólo las sociedades cotizadas como hasta ahora.
Todos ellos coincidieron en la importancia de que las negociaciones sean equilibradas y subrayaron que el comercio supone riqueza, que a su vez implica mejoras y oportunidades.
Estos recursos propios se clasifican en tres niveles en función de su capacidad para absorber las posibles pérdidas de la entidad.
La tasa de paro baja 1,4 puntos, hasta el 22,37%, descenso que se sitúa en 2,1 puntos si se tienen en cuenta los últimos 12 meses.
Los ocupados con jornada completa aumentaron en 370.700 en el tercer trimestre, mientras que los de jornada parcial disminuyeron en 219.700.
Por su parte, el resultado técnico-financiero de las aseguradoras se recupera en el segundo trimestre hasta llegar a niveles de años anteriores, por los mejores resultados técnicos tanto en vida como en no vida.
Los principales destinos fueron Túnez (4,3 millones de euros), Nicaragua (1,5 millones), Bolivia (607.728 euros) y Perú (339.823 euros).
Que el conjunto de los ingresos de los miembros de la unidad familiar no supere el límite de tres veces el Indicador Público de Renta de Efectos Múltiples anual de catorce pagas.
Se eliminan además las barreras al ejercicio de la actividad de auditoría mediante la  prohibición de las clausulas limitativas impuestas a la auditada por las que se restringe la capacidad de selección del auditor.
Las únicas contribuciones negativas por sectores a este periodo fueron las de productos energéticos (-4,7 puntos), materias primas (-0,5 puntos), productos químicos (-0,4 puntos) y semimanufacturas no químicas (-0,2 puntos).
Los únicos sectores que contribuyeron negativamente fueron otras mercancías (contribución de -0,7 puntos), y sector automóvil (contribución de -0,1 puntos).
El ministro de Relaciones Exteriores y Culto argentino, Jorge Marcelo Faurie, subrayó que el comercio no sólo crea riqueza, sino que ayuda a reducir la desigualdad porque genera empleo de calidad.
En relación con la lucha contra la corrupción y el soborno, las empresas deberán incluir información sobre los procedimientos y recursos de control interno dedicados a prevenir estas conductas.
Ello incorpora muchas posibilidades en términos de productividad y eficiencia, pero es preciso analizar también los desafíos que plantea, relacionados con la empleabilidad, la privacidad o su regulación, entre otros.
Esta modificación es consecuencia de la trasposición de la Directiva 2014/49/UE, relativa a los sistemas de garantía de depósitos, que armonizó el funcionamiento de estos fondos a escala europea.
Supervisión de la situación económica y financiera a nivel mundial, regional y nacional para ayudar a prevenir o resolver crisis y mantener un crecimiento económico estable.
En ningún trimestre desde 2005 la cifra  de empleo había sido tan positiva en volumen, según se desprende de los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA) publicada por el INE.
Este aumento responde a que un mayor número de familias se pueden acoger al FSV  tras las sucesivas ampliaciones de los requisitos.
Dentro del grupo de servicios, la desaceleración de la inflación respondió a la rúbrica de turismo y hostelería y a la del transporte público interurbano.
Las iniciativas seleccionadas accederán a préstamos reembolsables a 10 años, (3 de carencia y 7 de amortización) con tipo de interés referenciado al Euribor.
La mayor reducción tuvo lugar en servicios (85.700), seguido de construcción e industria, con 32.000 y 19.000 parados menos, respectivamente.
La carrera de la industria de automoción hacia la movilidad sostenible, eficiente y segura es ya una realidad.
Según ha declarado el ministro: 'El Gobierno de España está totalmente comprometido con la consolidación fiscal y la reducción del déficit.
Las otras tres fueron de cartuchos de caza a Guinea Bissau, por la situación interna de inestabilidad y al posible riesgo de desvío en el uso y destino finales.
El Consejo de Ministros ha dado hoy luz verde, por tercer año consecutivo, al Plan Integral de Apoyo a la Competitividad del Comercio Minorista a propuesta del Ministerio de Economía y Competitividad.
Es un museo de titularidad estatal gestionado por el Ministerio de Economía y Competitividad a través del Instituto Geológico y Minero de España.
El MOU prevé la creación de un Comité Bilateral de Cooperación Económica y Comercial  que se reunirá una vez al año, alternativamente, en Madrid y en Buenos Aires.
La alimentación elaborada, incluidos bebidas y tabaco, modera su tasa anual en julio tres  décimas, hasta el -0,1%.
Esto implica que en todo caso las aportaciones y derechos no podrán hacerse líquidas antes del 1 de enero de 2025.
Por el contrario, la inversión en productos de la propiedad intelectual se reduce ligeramente (-0,1% intertrimestral), tras el avance del 0,4% del trimestre anterior.
En la actualidad, el FSV dispone de casi 9.900viviendas, sobre las cuales hasta septiembre del pasado año se han realizado más de 9.500 contratos de alquiler.
El sector exterior mejorará su aportación al crecimiento, impulsado por el mayor dinamismo de las exportaciones, la recuperación económica en los mercados de destino y las ganancias de competitividad.
El Consejo de Ministros ha aprobado la remisión a las Cortes Generales del Proyecto de Ley (PL) de Auditoría de Cuentas derivado de la necesidad de adaptación a la normativa europea.
Antolín resaltó que los constructores de vehículos cuentan en España con una magnífica cadena de proveedores y con empresas líderes presentes en todo el mundo.
En los planes de pensiones de Empleo se establecerá lo mismo, siempre que esté previsto en las especificaciones y el compromiso lo permita.
Este dato incluye un fuerte efecto estacional debido a que en 2017, a diferencia de 2016, la Semana Santa tuvo lugar en abril.
El consumo y la inversión contribuyen al crecimiento interanual del PIB con 3,3 puntos porcentuales, dos décimas más que en el primer trimestre, y dan fortaleza a la recuperación de la economía española.
Para el éxito de la Industria 4.0 es necesario conseguir la interoperabilidad de los flujos de información de las distintas capas organizativas de las empresas, conectando lo que hasta ahora eran sistemas desconectados.
El alquiler tendrá una duración de dos años y las rentas oscilarán entre 150 euros y 400 euros al mes, con un límite máximo del 30% de los ingresos netos totales de la unidad familiar.
El número de exportadores regulares (los que llevan cuatro años consecutivos exportando) creció un 1,5% hasta los 50.562, encadenando seis años consecutivos de crecimiento.
El traslado se efectuará de forma rápida, ágil y eficaz en un periodo máximo de 13 días.
Responde además a la demanda de amplios sectores empresariales ante las dificultades surgidas para el normal desarrollo de su actividad en una parte del territorio nacional.
También se podrá disponer de los derechos económicos que el participe tuviese a 31 de diciembre de 2014 una vez que transcurran 10 años.
A nivel estratégico, una de las líneas prioritarias de la estrategia Industria Conectada 4.0 es el posicionamiento de nuestro país en las discusiones y toma de decisiones sobre esta materia dado su alcance global.
En un primer bloque, la norma analizada por el Consejo de Ministros fija las pautas de conducta que han de seguirse en el proceso de elaboración, promoción, comercialización y contratación de préstamos inmobiliarios.
Desde 2013 se han beneficiado de estos planes más de 300.000 comercios, con una dotación de 33 millones de euros.
En la reunión se estudiaron medidas de creación de empleo y de apoyo a las pymes de cara al Consejo Europeo de finales de junio.
Este repunte se debe sobre todo a un efecto base derivado de la acusada caída registrada en octubre de 2013.
Tanto los hogares como las empresas seguirán en el proceso de desapalancamiento, compatible con un mejor acceso al crédito.
A su vez, se refuerza y flexibiliza la figura del mediador, cuya labor consiste en impulsar la negociación para facilitar acuerdos de reestructuración de deudas entre las partes.
En términos interanuales, el PIB aumentó un 3,2%, dos décimas menos que en el trimestre anterior y el doble que el de la zona euro (1,6%).
En cuanto al desempleo, la tasa de paro se ha situado este trimestre en el 21%, un descenso de 2,78 puntos en el año, con una caída del número de trabajadores desempleados de 653.200 personas.
Así lo refleja el Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE), que aumentó en 4,7 puntos sobre el tercer trimestre, hasta situarse en +21,1 puntos.
El número total de personas desempleadas se situó en 5.933.300 y la tasa de paro subió dos décimas, hasta el 25,9%, un punto menos que hace un año.
El Reino de España y el Banco Interamericano de Desarrollo (BID) han firmado un acuerdo que permite hacer efectivo el traslado de la oficina en Europa de este organismo a Madrid.
En este contexto, es indudable el relevante papel que España otorga a la zona de Asia-Pacífico, una región que engloba en la actualidad el 60% de la población del mundo.
Estos objetivos son realizables porque se fundamentan en una política económica orientada a la corrección de los desequilibrios macroeconómicos.
Estos sistemas se pondrán en marcha con pleno respeto a la Ley de Protección de Datos.
El Ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, ha comparecido hoy ante la comisión del mismo nombre para dar a conocer las líneas generales de su departamento.
Las exportaciones realizadas (1.378,5 millones de euros) representaron un 103,9 por ciento de lo autorizado (1.325,8 millones de euros).
El impacto en el empleo se calcula en 5 puestos directos por cada millón de euros de financiación concedida, por lo tanto, entre puestos directos e indirectos se espera la creación de casi 1.300 empleos.
En el segundo trimestre de 2016, la economía española registró una ligera ganancia de competitividad-precio frente a la Unión Europea en su conjunto, con la referencia de los Índices de Precios al Consumo.
Así, determinados precios en los que interviene el sector público, como billetes de autobús, tren, peajes de autopistas, precios de medicamentos, precios regulados del gas o la electricidad no podrán indexarse respecto al IPC.
Se establecen además limitaciones para honorarios percibidos por el auditor de la EIP que audita, mediante dos vías.
Por el contrario, los sectores que más contribuyeron negativamente fueron otras mercancías (contribución de -2,1 puntos), con una caída del 55,1%, y productos energéticos (-1,2 puntos), con un descenso del 21,9%.
Los usuarios pueden acceder a estas bases de datos libremente haciendo un uso adecuado y responsable de acuerdo con: Ley de Propiedad Intelectual (BOE-A-2015-8343).
La Secretaría es el órgano técnico de asistencia del Consejo de Unidad de Mercado, dependiente de la Secretaría de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa.
Los Códigos Electrónicos, permanentemente actualizados, recopilan la legislación vigente de los distintos ámbitos del derecho español: constitucional, civil, administrativo, penal, procesal, mercantil, social, tributario y financiero.
En 2017 ha finalizado el Programa de Conversión de Deuda firmado con Perú, tras la inversión de todos los recursos condonados en proyectos de educación.
Además, el Tesoro tendrá la opción de convocar subastas especiales, fuera del calendario habitual, para dotar de liquidez a ciertas referencias y mejorar así el funcionamiento del mercado secundario.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, comparece a petición propia ante la Comisión de Economía del Congreso de los Diputados para informar de la situación de la economía española.
La secretaría general de Industria y Pyme, dependiente del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, ha aprobado la relación de 282 proyectos elegidos para estos programas.
La Escuela de Organización Industrial (EOI) es la primera escuela de negocios fundada en España (1955).
Recauda e invierte cerca de 4.000 millones de dólares anualmente para financiar programas dirigidos por expertos locales en los países y las comunidades que más lo necesitan.
Posteriormente, el empresario seleccionará el área en la que quiera centrar sus posibilidades de crecimiento (innovación, digitalización, operaciones, recursos humanos, marketing y comercialización o finanzas).
La reunión de trabajo servirá para recabar los intereses, sugerencias y opiniones de las asociaciones sectoriales, así como para coordinar el desarrollo de los contenidos que tendrá este programa para que sea operativo en 2018.
El país destinatario es asimismo responsable de la ejecución de los proyectos, si bien el Fondo se encarga de verificar su adecuada implementación.
Fuera de Europa, aumentaron las ventas exteriores de Japón (8,5%), EEUU (7,3%) y China (4,2%).
En concreto, se recogen hasta 11 servicios incompatibles que el auditor no puede prestar a la auditada que sea EIP, su matriz y sus vinculadas.
Por último, se extiende hasta 2017 el período de suspensión de lanzamientos sobre viviendas habituales de colectivos especialmente vulnerables, que se amplían en términos similares a los previstos para el Código de Buenas Prácticas.
En marzo de 2017 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de telecomunicaciones, comercio, contratación pública, actividades profesionales, gasolinera y gestión residuos.
En cuanto al desempleo, su número disminuyó en 225.200 personas, mientras que en el mismo periodo del pasado año aumentó en 53.600.
Un descenso del índice implica una ganancia de competitividad exterior de la economía española frente al grupo de países respecto del cual se construye el índice y viceversa.
De acuerdo con la Directiva, las empresas deberán presentar esta información incluyendo una descripción de las políticas y resultados en estas materias.
Asimismo, podría tenerse en cuenta la experiencia previa del profesional en el desarrollo de trabajos similares.
La evolución de las exportaciones españolas entre enero y marzo fue mejor que la de las principales economías -con la excepción de Reino Unido (21,4%).
El objetivo es que las características de los productos sean las más adecuadas para cada tipo de mercado de clientes identificado.
El ritmo de crecimiento de las compras al exterior se estabiliza también por debajo del 6%, en consonancia con la evolución de la demanda interna.
Por Autonomías, la Comunidad Valenciana logra la mayor cantidad de proyectos con 53, le sigue Andalucía con 51, Cataluña con 43 y País Vasco con 24.
La Secretaría General de Industria y de la Pyme (SGIPYME), dependiente del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, ha lanzado la Herramienta de Autodiagnóstico Avanzado (HADA), dentro de la estrategia de Industria Conectada 4.0.
Asistencia técnica y capacitación para que los países refuercen su capacidad institucional y mejoren el diseño y la aplicación de las políticas económicas.
Documentación accesible a través de la página web del Sistema de Contrataciones Estatales de Bolivia: https://www.
El Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE)  se situó en +17,8 puntos en el segundo trimestre del año, con un  descenso de 4,6 puntos respecto al trimestre anterior (+22,4 puntos).
De esta forma el asociacionismo empresarial de este sector dispondrá a partir de ahora de una herramienta idónea para alcanzar su internacionalización.
El ICO sigue impulsando con sus productos el desarrollo de proyectos de inversión a largo plazo y continúa trabajando para apoyar a las empresas españolas en su salida al exterior.
Durante el primer semestre de 2016 fueron informadas negativamente cinco licencias individuales de exportación, dos correspondientes a material policial y de seguridad y tres a armas de caza y deportivas.
El resumen ejecutivo y el informe completo, con las tablas, se pueden consultar en la página www.
El valor del indicador balance de la cartera de pedidos actual disminuye con respecto al trimestre anterior para todos los destinos considerados excepto América Latina, que, pasa a tener signo positivo (1,1).
Los encuestados perciben una tendencia al alza en los precios de exportación en el trimestre y una evolución más favorable del margen de beneficio comercial de exportación respecto al trimestre anterior.
La comisión de cancelación para los préstamos a tipo variable será cero a partir del quinto o del tercer año de vigencia del contrato, en función de lo que se hubiera pactado.
Su objetivo: contribuir al desarrollo y la competitividad de las pymes del sector artesano, así como incentivar en ellas la innovación, el diseño y su capacidad de adaptación al mercado.
Con la ampliación a 9.866 viviendas, el FSV persigue cubrir un mayor número de situaciones que requieran una respuesta desde todos los organismos y entidades implicadas.
Las exportaciones españolas continúan registrando mejor evolución que las del conjunto de la zona euro y la Unión Europea.
Es una prioridad de nuestros programas potenciar, poner en valor y comunicar la calidad del producto artesano y la sostenibilidad de sus procesos de elaboración.
Aquí, el empeoramiento de la competitividad se debió a la apreciación del tipo de cambio en un 5,2% ya que el índice de precios cayó un 0,6%.
La pérdida  fue consecuencia de la depreciación de la libra británica y no del incremento de los precios relativos, que se mantuvieron prácticamente estables.
La tasa interanual del deflactor del PIB se situó en el cuarto trimestre de 2014 en el -0,6%, tres décimas inferior a la registrada en el trimestre previo y negativa por cuarto trimestre consecutivo.
La elaboración de la Estrategia corresponde al Ministerio de Economía, Industria y Competitividad, en el marco del Grupo Interministerial de Apoyo a la Internacionalización de la empresa española.
Por un lado, representa un potencial de mejora profesional para los ingenieros españoles de esas especialidades que vayan a trabajar y se instalen profesionalmente en Singapur.
Se modifica ahora, en este mismo sentido, el Reglamento de Ordenación y Supervisión de los Seguros Privados.
El crecimiento de las exportaciones entre enero y julio supera el del conjunto de la zona euro (7,5%) y la UE (7,8%).
El cálculo de los IVUs se demora más y por ello se ofrecen datos del trimestre anterior.
Los precios de los BINES disminuyeron un 0,4% respecto al mes anterior, como consecuencia de la caída de carácter estacional del vestido y calzado (1,7%).
El número total de personas desempleadas se sitúa en 5.904.700 y la tasa de paro desciende tres décimas, hasta el 25,98%.
La participación de inversores no residentes ha alcanzado un 74,4% de la sindicación, que ha sido mucho más diversificada que en anteriores emisiones sindicadas.
La emisión también pone de manifiesto la creciente confianza de los inversores en la recuperación de la economía española.
La pérdida de competitividad se fundamenta en la apreciación del euro en un 3,8% (sobre todo frente al dólar y el yen) mientras el índice de precios relativos disminuyó un 0,4%.
Por categorías de productos destacó la de “Tratamiento de los materiales”, con 40,8 millones de euros y un 56,7% del total.
Hubo dos denegaciones de exportación de material de defensa: seis sistemas de clasificación acústica a China y una licencia individual a Myanmar de veinte pistolas de tiro deportivo.
Los tres factores más citados como influencia positiva son la evolución de la demanda externa (46,1%), los recursos humanos adecuados para la actividad exportadora (23,3%) y la competencia en calidad (21,1%).
La situación de los hogares con todos sus miembros activos en paro ha mejorado tanto en el trimestre como en el último año.
La ley excluye de su ámbito de aplicación la negociación salarial, las pensiones y la emisión de deuda pública.
La inflación subyacente (excluye los elementos más volátiles del IPC, alimentación fresca y energía) se mantuvo en octubre en el -0,1%.
En total, serán 287 proyectos los que reciban financiación por un valor de más de 406 millones de euros.
Esta ganancia se debió a la reducción del 1,4% en el índice de costes laborales unitarios, en tanto que el índice de tipos de cambio subió un 0,3%.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) registró un descenso intermensual del 0,5% en julio, frente a un retroceso del 0,2% de un año antes.
El acuerdo beneficia a los titulados en estas especialidades en las universidades politécnicas de Barcelona, Valencia y Madrid, en la Alfonso X El Sabio y en la de Cantabria.
Las exportaciones españolas de mercancías consolidan su tendencia alcista en los cuatro primeros meses de 2015 con un crecimiento del 4,9%, una crecimiento 3,6 puntos superior al del mismo periodo del año pasado (1,4%).
El objetivo es perseverar en la corrección de los desequilibrios y sentar las bases de la recuperación y la creación de empleo, que llegarán en 2014.
El efecto combinado del progresivo aumento del consumo y la moderación de los costes laborales unitarios permitirán modestos aumentos de la inflación.
Destacan los aumentos de ventas a mercados con gran potencial como China (27,1%), Canadá (23,6%), Sudáfrica (20,6%) y México (15,8%).
Para finales de 2019 está previsto alcanzar prácticamente los 20 millones de ocupados mediante un ritmo de crecimiento anual medio de unos 470.000 nuevos puestos de trabajo.
La innovación tendrá, por primera vez, una red estructural en el exterior plenamente vinculada a la red de oficinas económicas y comerciales presente en todo el mundo.
Las distintas ediciones se pueden adquirir en formato papel y descargar gratuitamente en soporte electrónico (ePub y pdf) en la página de Códigos electrónicos del BOE.
De acuerdo con uno de los principios esenciales de la normativa comunitaria, el PL refuerza la independencia de los auditores.
También los servicios han contribuido a la subida intermensual, registrando una tasa del 0,6%, superior en dos décimas a la de agosto del pasado año.
Una primera, ya completada, en la que las operaciones sobre valores de renta variable se compensan en una cámara de contrapartida central y pasan a liquidarse en dos días hábiles utilizando un sistema de saldos.
Esta iniciativa de colaboración entre la Junta y el Mineco cuenta con un presupuesto de 312.000 euros y está previsto que de ella se beneficien 30 industrias de Castilla y León.
Esta modificación no va a suponer impacto alguno en el importe de las primas, ya que desde diciembre de 2012 no aplican discriminación por sexo.
A este crecimiento contribuirá tanto el consumo privado y la inversión en bienes de equipo, mientras que el ajuste en el sector de la construcción podría haber tocado fondo para iniciar la recuperación en 2015.
El Consejo de Ministros ha sido informado hoy sobre el Anteproyecto de Ley de Cajas y Fundaciones Bancarias para su remisión posterior al Consejo de Estado.
Ambas implican un progresivo alivio financiero en la posición de endeudamiento externo de los países elegibles a medida que se aplican programas y acciones dirigidas a promover el desarrollo económico y reducir la pobreza.
La divulgación de información no financiera o relacionada con la responsabilidad social corporativa contribuye a medir, supervisar y gestionar el rendimiento de las empresas y su impacto en la sociedad.
Esta fuerte aceleración ha respondido, en gran medida, a las frutas frescas y a las legumbres y hortalizas frescas.
La EPA del tercer trimestre de 2014 confirma los favorables resultados anticipados por las afiliaciones a la Seguridad Social y el paro registrado correspondientes a ese mismo período.
En ellos se hace un diagnóstico de la situación que atraviesa la economía española, se establece un escenario realista para los próximos años y se fijan las medidas a adoptar.
El Consejo de Ministros ha aprobado la Estrategia de Internacionalización de la Economía Española 2017-2027 y el primer Plan de Acción Bienal (2017-2018) incluido en la misma.
Rotulación a Mano apuesta por el equilibrio entre lo utilitario y lo estético, con creaciones llamativas y eficaces para su finalidad comercial que, al mismo tiempo, conviven en armonía con el entorno donde se ubican.
En concreto, el PL incluye incentivos para la transformación de créditos hipotecarios que pasen de variables a fijos y es más ambicioso en cuanto al reforzamiento de los requisitos de transparencia.
El encuentro ha contado con la participación de Rafael Pardo, Alto Consejero para el Postconflicto, Derechos Humanos y Seguridad de la Presidencia de la República de Colombia y otros representantes del gobierno colombiano.
La implantación de estas iniciativas servirá también para aumentar la concienciación sobre que la industria 4.0 ha venido para quedarse.
El gasto en consumo final de las Administraciones Públicas, por su parte, se desacelera 1,3 puntos, hasta anotar una tasa intertrimestral del 0,4%.
La tasa de cobertura se situó en el 94,2%, 2,6 puntos porcentuales por encima que la de enero-junio de 2015 (91,6%).
El Indicador Sintético de Actividad Exportadora (ISAE)  se situó en +22,0 puntos en el segundo trimestre del año, con una disminución de 3,9 puntos respecto al trimestre anterior (+25,9 puntos).
Tanto la demanda interna, con una aportación de 3,3 puntos, como la externa neta, con una mejora de dos décimas, contribuyen de forma equilibrada y sostenible a esta mejor evolución del PIB.
El Tesoro Público ha efectuado una emisión sindicada de una nueva referencia a 15 años con vencimiento el 30 de julio de 2033 y un cupón del 2,35%.
El consumo privado se acelera en 2016 y se estabiliza en tasas más moderadas a partir del año siguiente.
De izquierda a derecha centrados, el subsecretario del Ministerio de Economía, Miguel Temboury, la secretaria de Presupuestos, Marta Fernández Currás, el ministro de Economía, Luis de Guindos y su jefa de Gabinete, Emma Navarro.
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha posado con todos los miembros de su Gabinete en las escalinatas del edificio del Consejo de Ministros antes de celebrar la habitual reunión de los viernes.
La competitividad futura se basa en el equilibrio entre la proximidad local y la capacidad global, la diferenciación tecnológica y la innovación.
El FROB, en tanto que autoridad de resolución ejecutiva, podrá realizar esa evaluación en determinados supuestos.
La progresiva mejor acogida de las medidas incluidas en el CBP se explica por las mejoras introducidas en la Ley 1/2013 de 14 de mayo que supusieron ampliar y flexibilizar las herramientas de protección.
Este ligero avance se explica por el encarecimiento de los productos energéticos, especialmente los combustibles y carburantes, de los servicios, particularmente el turismo y la hostelería y de los precios de la alimentación.
La tasa de paro mejora dos puntos respecto de hace un año, hasta el 23,7%, y el desempleo baja en casi medio millón de personas.
Si esto no fuera suficiente, se continuará la recapitalización interna sobre el resto de acreedores, afectándose en última instancia a los depósitos y quedando excluidos los depósitos cubiertos por el Fondo de Garantía de Depósitos.
En términos interanuales, el PIB se incrementa el 1,2%, siete décimas más que en el trimestre previo, lo que consolida la  tendencia de progresiva recuperación iniciada el pasado año.
La formación bruta de capital fijo se muestra más dinámica y anota un avance intertrimestral del 2%, seis décimas superior al del primer trimestre.
La inversión productiva (descontadas ETVE) alcanzó los 23.448 millones brutos (-43,2%) y 19.733 millones netos (-29,2%).
El número total de personas desempleadas bajó de los seis millones situándose en 5.977.500 y la tasa de paro descendió casi un punto hasta llegar al 26,26%.
También aumenta, más de cuatro puntos, el indicador balance referido al grado de dedicación de la plantilla en tareas de exportación.
Estos centros de negociación tendrán un tratamiento regulatorio favorable en la normativa europea y les permitirá fomentar el acceso de las pymes al mercado de capitales, mejorando sus posibilidades de financiación.
En otros aspectos, la norma, por ejemplo, simplifica las cargas administrativas y facilita el funcionamiento del mercado de la intermediación de seguros, suprimiendo la obligación de registro administrativo de auxiliares asesores.
El acuerdo tiene como objetivo abordar los problemas de financiación y liquidez de las pymes y mejorar el acceso al crédito para este tipo de empresas.
La representación permanente y coordinación de la política de España ante las instituciones financieras de ámbito europeo, exceptuando el Banco Europeo de Inversiones.
Desde que en 1993 se creara el Mercado Único Europeo, éste se ha convertido en el núcleo de la Unión Europea.
En términos intermensuales, el IPC ha registrado una tasa de variación nula en diciembre de 2017, frente al avance del 0,6% del mismo mes de 2016.
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy un Real Decreto-Ley de medidas urgentes que establece una moratoria de dos años en la ejecución de los desahucios de vivienda habitual para un colectivo amplio de ciudadanos.
El modelo de supervisión introduce procedimientos adicionales sometidos a autorización previa, tales como modelos internos, ajuste por casamiento de activos y pasivos (matching), aplicación de medidas transitorias, fondos propios complementarios y autorizaciones relativas a grupos.
La explicación en este caso se encuentra en la mayor caída de los IVUs de exportación españoles comparado con la disminución media de estos índices para el resto de países europeos.
El Consejo de Ministros ha aprobado un Real Decreto Ley que amplía y profundiza las medidas de protección a los colectivos vulnerables por la crisis antes situaciones como el desahucio de su vivienda.
Es el tercer  trimestre consecutivo en el que crece el empleo y el primero en un cuarto trimestre desde el año 2006.
Los ingenieros españoles ya podían trabajar en Singapur –unos 40 lo vienen haciendo en la actualidad- pero no firmar proyectos.
También desciende 6,5 puntos el indicador balance referido al grado de dedicación de la plantilla en tareas de exportación.
La explicación a esta mejora de competitividad la podemos encontrar en que los precios españoles disminuyeron frente a un ligero incremento en media de los precios de los países de esta zona.
La emisión de informes preceptivos sobre la definición y análisis de mercados de comunicaciones electrónicas de acuerdo con lo dispuesto en la normativa sectorial.
La carga de intereses ha caído un 8,8%  respecto al Presupuesto en 2017, lo que se ha traducido en un ahorro de 2.493 millones de euros.
Lo anterior sin perjuicio de que el reclamante acuda a las instancias judiciales competentes en defensa de sus derechos legítimos.
Frente a los países con los que compartimos moneda (UEM-19), el ITC retrocedió un 1,2% en términos interanuales.
En cuanto a la mejora del funcionamiento de los mercados, el APL aborda aspectos concretos de la denominada negociación algorítmica de alta frecuencia.
Igualmente, se impulsará la convocatoria de un concurso de ideas, que proponga soluciones para mejorar la experiencia de compra o que sirvan para modernizar los procesos internos de los comercios.
Según estimaciones de la Encuesta de Población Activa (EPA) que elabora el INE, el empleo aumentó en 65.100 personas en el cuarto trimestre de 2014 respecto al trimestre anterior.
En primer lugar se aclara que continúan siendo de aplicación las disposiciones comunes a todas las sanciones que regulan aspectos tales como la instrucción o la prescripción de las sanciones.
Frente a máximos de temporalidad del 35% previo a la crisis, casi el 75% de los asalariados en España tienen en la actualidad empleo fijo.
El objetivo de esta coordinación es que los esfuerzos de alivio financiero por parte de los acreedores sean simultáneos para que tengan mayor impacto en el reforzamiento de la posición financiera externa del país deudor.
Esta subida se explica tanto por un mayor optimismo de las empresas exportadoras en el trimestre de referencia como por la mejora de las expectativas exportadoras a corto plazo.
Esto explica que en el conjunto del año se haya producido una aceleración en el ritmo de creación de empleo.
Por regiones, crecen en América del Norte (+1,2%), Asia excluido Oriente Medio (+5,8%), Oriente Medio (+11,0%), África (+3,1%) y Oceanía (+21,5%).
El madrileño Diego Apesteguia se ha llevado el Premio al Emprendimiento por su recuperación de técnicas y estilos clásicos en la rotulación de comercios de calle, haciéndolas compatibles con nuevas tendencias técnicas y artísticas.
En esta bajada influyó un factor estacional, al tener las empresas una menor expectativa de exportación durante los meses de verano.
La enorme demanda ha permitido al Tesoro asignar la emisión entre inversores de calidad; muy diversificada tanto atendiendo a la distribución según tipo de inversor como a la distribución por zonas geográficas.
Por otra parte, España registró una pérdida de competitividad frente a los países de la Unión Europea que no pertenecen a la zona euro al aumentar el ITC un 3,2% en este periodo.
En el último año se han perdido 198.900 empleos, un -1,2% frente al -2,9% del trimestre precedente, la menor caída interanual registrada en un cuarto trimestre desde el inicio de la crisis.
En términos intermensuales, el IPC ha registrado una bajada del 0,7% en julio de 2017, al igual que en el mismo mes de 2016.
En relación con los países BRICS (Brasil, Rusia, India, China y Sudáfrica) el ITC aumentó un 4,6% interanual en el cuarto trimestre.
La demanda final, proveniente de más de 350 cuentas inversoras, ha alcanzado los 22.787 millones de euros.
Se da también la información (también del trimestre anterior) sobre los índices medidos con Costes Laborales Unitarios (CLUs), para analizar la competitividad coste de la economía.
La construcción vuelve a tasas positivas y la inversión en bienes de equipo registra un aumento sostenido.
Además, se crea un nuevo mecanismo o facilidad para que las comunidades autónomas que cumplan los objetivos fiscales puedan beneficiarse de la financiación a tipo cero.
Como consecuencia de la evolución del PIB y del empleo, la productividad por ocupado intensifica en tres décimas el ritmo de avance interanual, hasta el 0,4%.
Asimismo, la norma refuerza los controles para personas con responsabilidad pública (Politically Exposed Persons o PEPs), que en la actualidad incluyen las de comunidades autónomas y entidades locales.
Con el plan 2017-2020, el CEM define y prioriza toda una serie de líneas estratégicas para reforzar su misión.
La emisión esperada en las subastas ordinarias se situará dentro del rango publicado sin tener que alcanzar el máximo anunciado, como ya se hizo en los ejercicios previos.
Respecto a un año antes, el sector privado incrementa sus efectivos en 291.600 y el público los reduce en 17.700, con tasas interanuales del 2% y -0,6%, respectivamente.
El FIEM sigue desarrollando un importante papel como instrumento de apoyo financiero a la internacionalización de las empresas españolas.
Desde su puesta en marcha en 2013 se han concedido ayudas de 4,4 millones a 37 proyectos que han beneficiado de manera directa a indirecta a cerca de 35.000 comercios de toda España.
Se establece además una nueva categoría de centro de contratación, el denominado sistema organizado de contratación.
Se han aprobado exclusivamente aquellas que no implicaban riesgo alguno de desvío hacia un uso militar o utilización en programas de fabricación de armas de destrucción masiva.
El plan de apoyo integra en un solo documento todas las medidas de los diferentes departamentos ministeriales de apoyo al comercio minorista.
La creación de empleo junto con la mejora del poder adquisitivo de las rentas y la rebaja de impuestos suponen un impulso para el consumo privado y la recuperación de la economía en su conjunto.
Creció también el número de exportadores regulares (los que llevan cuatro años consecutivos exportando), un 4,2%, hasta los 49.792.
A ello hay que añadir el mayor avance de los productos de la propiedad intelectual, que registra un crecimiento intertrimestral del 0,9% en el segundo trimestre, siete décimas superior al del primero.
El incremento trimestral de los asalariados ha correspondido a trabajadores con contrato temporal, 122.400 más, mientras que los de contrato indefinido se han reducido en 26.700.
La norma se envía ahora al Congreso para iniciar la tramitación parlamentaria y cuenta con un amplio consenso político.
Los precios de los productos energéticos experimentaron en agosto una caída interanual del 9,1%, inferior en casi tres puntos a la de julio (-12%).
Los tiempos de cese también han sido ágiles: más del 57% de los autónomos y el 44,44% de las sociedades se dieron de baja en menos de 1 día.
España dispone de diversos instrumentos de apoyo a la internacionalización: participación en proyectos a través de equity o quasi-equity (Cofides), crédito (FIEM o CARI) y seguro de crédito (CESCE).
Además se consigue unificar la fecha de remisión de la información con las Comunidades Autónomas que tienen asumidas competencias de supervisión respecto de la mediación.
La valoración de las concentraciones económicas, de acuerdo con lo dispuesto en la Ley 15/2007, de 3 de julio, de Defensa de la Competencia.
No solamente las comunicaciones y alertas de operaciones proceden de entidades privadas, sino que el número de alertas generadas por los organismos públicos sigue creciendo de forma significativa en los últimos dos años.
Basa su actuación en un modelo de apoyo integral a la empresa innovadora, para lo que ofrece asesoramiento, asistencia técnica y una financiación adecuada para sus necesidades.
Igualmente, facilita la continuidad de la moderación salarial y de la competitividad, con el consecuente impacto positivo sobre las exportaciones, facilitando la continuidad de la recuperación de la producción y el empleo.
El Sepblac tramitó 4.990 comunicaciones de operaciones sospechosas en 2016, lo que supone un incremento del 4,89% respecto a un año antes.
Las mayores caídas del desempleo se concentran en Andalucía (170.000 menos) y Cataluña (98.100 menos).
Con la zona euro, el saldo comercial registró un superávit de 334,1 millones de euros (superávit de 11,3 millones de euros en el mismo mes del año anterior).
Lo más destacable del APL es todo lo relativo a la protección del pequeño inversor en aspectos como las comisiones que las entidades exigen por las denominadas retrocesiones.
En concreto, la aportación de 800 millones de euros del KfW llegará a las pymes españolas a través de las Líneas de Mediación del ICO con la intermediación de las entidades colaboradoras.
Si se suman las exportaciones a países de la UE y la OTAN, el valor de lo exportado fue de 1.526 millones de euros y un 74,7%.
Los únicos sectores que contribuyeron negativamente fueron el automóvil (-1 puntos), otras mercancías (-0,4 puntos) y materias primas (-0,3 puntos).
Además se establecen exigencias de información y transparencia hacia el mercado sobre los aspectos clave de los riesgos asumidos por las entidades y su forma de gestión.
Se establece el 30 de abril como la fecha en la que los mediadores deben remitir la información anual (documentación estadístico contable) al órgano supervisor.
Se ha establecido igualmente la inaplicación definitiva de las cláusulas suelo si las hubiere para los deudores protegidos por el CBP.
Las ventas se concentraron fundamentalmente en las categorías de tratamiento de los materiales (134,6 millones de euros) y materiales, instalaciones y equipos nucleares (76,9 millones).
Los productos energéticos registraron en febrero un aumento intermensual del 1,4%, como resultado de un avance del 4,1% en combustibles y carburantes, compensado en parte por la caída del 5,2% de la tarifa eléctrica.
Las cifras de inversión extranjera en España contrastan con el contexto económico internacional, con disminución generalizada de los flujos inversores entre países.
El RDL pretende dar plena efectividad al artículo 285 del Texto Refundido de la Ley de Sociedades de Capital mediante una aclaración de su contenido, para así facilitar su aplicación.
España y Brasil  pretenden aumentar el volumen de intercambios comerciales y las inversiones bilaterales con el objetivo de duplicarlos hasta 2025, tal como recoge la Declaración Conjunta parta el Avance de la Alianza Empresarial.
De ahí que no se hayan cubierto los 14,2 millones con los que salía la convocatoria.
El perfil ligeramente descendente de la contribución de la demanda interna  a partir de 2016 se produce en paralelo a una aportación positiva del sector exterior.
-Los depósitos de menos de 100.000 euros mantienen la garantía directa del Fondo de Garantía de Depósitos.
Sobre la base de esa comunicación periódica, la CNMV podrá requerir más información a la rectora o incluso el desarrollo de otras funciones concretas de supervisión.
Hoyer realiza su primera visita a España como presidente del BEI y fue recibido previamente en La Moncloa por el presidente del Gobierno español, Mariano Rajoy.
Otra de las novedades incluidas en el PL de Fomento de la Financiación Empresarial es la relativa al Mercado Alternativo Bursátil (MAB).
Estos resultados suponen un gran avance en el objetivo de recuperar las cifras del mercado laboral que había en España antes de la crisis.
El 89% de la creación de empleo del último año se produce en el sector privado y el resto, en el público.
Respecto a los mercados regulados se recogen los requisitos de funcionamiento y organización impuestos por MIFID II para los propios mercados y los órganos rectores.
El programa se articula a través de convocatoria pública y ofrece a las compañías seleccionadas asesoramiento especializado y la elaboración de un plan de transformación en torno a las nuevas tecnologías.
Es el tercer  trimestre consecutivo en el que crece el empleo y el primero en un cuarto trimestre desde el año 2006.
Se trata, finalmente, de saber a dónde queremos llegar y cómo vamos a afrontar retos como la movilidad sostenible, la digitalización y la conectividad.
Ha conseguido un modelo de equilibrio entre la conservación del medioambiente y la actividad económica, basado en la innovación de producto y la gestión mediante nuevas tecnologías.
En sus más de 62 años de historia han pasado por sus aulas más de 84.500 directivos y gestores empresariales especializados en liderazgo, internacionalización y sostenibilidad.
Si esto no es suficiente, el Fondo de Resolución podría asumir pérdidas por un importe máximo de un 5% del total de pasivos de la entidad.
El Gobierno ha impulsado este año la prórroga de esta medida hasta 2020 y ha ampliado los criterios para incluir al máximo número de deudores vulnerables.
En los últimos cinco años, estas han experimentado un aumento del 60%, gracias a la mayor vigilancia tanto de las entidades financieras como de otros sectores de sujetos obligados.
El convenio se atiene a los principios de respeto a la diferencia y a la diversidad, igualdad de oportunidades y a la inclusión plena y efectiva de las personas con discapacidad.
Se armoniza la supervisión de grupos aseguradores a nivel europeo, para lo cual se crea la figura de los colegios de supervisores.
Marisa Poncela participó hoy en un encuentro empresarial organizado por la Secretaría de Estado, la Cámara de Comercio de España y la CEOE en el marco de la visita de Estado del presidente Macri.
En mayo, las principales contribuciones al crecimiento de las exportaciones provinieron del sector de bienes de equipo (aportación de 4,3 puntos), productos energéticos (2,7 puntos), productos químicos (2 puntos) y semimanufacturas no químicas (1,6 puntos).
Las exportaciones con destino a países no pertenecientes a la Unión Europea representaron un 33,8% del total (35,9% en abril de 2015) y se mantuvieron estables con respecto abril de 2015 (0,0%).
La nueva presidenta del CSIC cuenta además con experiencia en la gestión de programas, planes y acciones de I+D.
Las exportaciones realizadas (5,8 millones de euros) supusieron un 193,3% de lo autorizado en el mismo período (3 millones).
En total, 274 millones de euros los aportarán los países participantes, mientras que la Unión Europea contribuirá con 220 millones adicionales.
Con este programa se busca que empresa beneficiaria y asesora trabajen juntas hacia la modernización y adaptación de sus procesos a la Industria Conectada 4.0.
Asimismo, se incorpora a nuestro ordenamiento la denominación “mercado de Pyme en expansión” para aquellos en los que se coticen acciones de pymes y cumplan determinados requisitos.
La Subdirección General de Análisis Estratégico y Sistema Financiero Internacional de la Secretaría General del Tesoro y Política Financiera, Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Estos requisitos se añaden a los ya vigentes que, en conjunto, hacen que ninguna persona o familia en dificultades quede desasistida.
Con un presupuesto de 4 millones de euros en ayudas, se dirige a más de 370 empresas industriales en el conjunto de las 17 comunidades autónomas.
Las entidades de crédito podrán denegar el acceso a las cuentas de pago básicas en casos muy tasados.
También para este tipo de entidades se aumenta el contenido del vigente informe anual de transparencia, al incorporar determinada información financiera.
Por el contrario, el componente de los productos de la propiedad intelectual se aceleró siete décimas en el tercer trimestre, hasta anotar una tasa intertrimestral del 0,9%.
Se prevé también la posibilidad de recurrir a colocaciones privadas, en las que se emite un valor directamente a un inversor, en condiciones favorables para los objetivos estratégicos del Tesoro.
El consumo privado aumentará el 3,4%, impulsado por la reactivación más rápida de lo esperado del empleo, la moderación de los precios de consumo y la disminución de impuestos derivada de la reforma fiscal.
En definitiva, la elección de los indicadores está basada en la incidencia que la seguridad jurídica, la simplicidad y transparencia de la normativa tienen sobre la actividad económica.
La energía eléctrica anota una subida mensual del 2,9%, frente al descenso del 1,9% de un año antes, lo que da lugar a un aumento de la tasa interanual de 5,1 puntos, hasta el 8,6%.
El crecimiento del empleo se mantiene por segundo año en tasas cercanas al 3% (2,9% de media en 2016), lo que se traduce en la creación de 481.668 puestos de trabajo equivalentes a tiempo completo.
La mejora de la transparencia es uno de los pilares de la nueva Ley de Crédito Inmobiliario.
En mayo de 2014 se acordó ampliar el ámbito de aplicación del Fondo para dar cabida a un mayor número de familias sin capacidad para afrontar el pago de un alquiler en régimen de mercado.
El plan de reestructuración será propuesto por la entidad al supervisor (Banco de España o Banco Central Europeo y CNMV) para su aprobación.
A continuación se recoge el listado de las iniciativas y propuestas normativas para las que se encuentra abierto este trámite.
Las exportaciones realizadas (3.203,2 millones de euros) supusieron un 87,4 por ciento de lo autorizado (3.666,4 millones de euros).
La reactivación de la economía española vendrá acompañada de un progresivo fortalecimiento del empleo, en un contexto de moderación de los costes laborales y de flexibilidad en el mercado de trabajo.
Se pretende también diversificar y consolidar los mercados de destino y asegurar el apoyo financiero a las operaciones de internacionalización mediante diversas actuaciones relacionadas con los fondos FIEM, con CESCE, COFIDES y el ICO.
En septiembre, las principales contribuciones al crecimiento de las exportaciones provinieron del sector de bienes de equipo (aportación de 4 puntos), productos energéticos (2,9 puntos), y semimanufacturas no químicas (0,7 puntos).
Las exportaciones a la Unión Europea crecieron un 9,9% interanual, las destinadas a la zona euro un 11,2% y las dirigidas al resto de la Unión Europea lo hicieron en menor medida, un 5,5%.
El Tesoro Público demuestra nuevamente la confianza de los mercados de capitales en los grandes emisores españoles.
Por tanto, desde ese momento, el esquema español de reparto de competencias entre Banco de España, CNMV y FROB quedará operativamente limitado a las pequeñas entidades bancarias y a las empresas de servicios de inversión.
Premios que han recaído en LÉKUÉ y Nacho Lavernia en la categoría de Diseño, y en Royo Group y Joaquín Moya-Angeler en la de Innovación.
El ITC calculado respecto a los países de la UE-28 disminuyó un 0,1% interanual en el segundo trimestre de 2016 y acumula once trimestres consecutivos de ganancias de competitividad frente a esta zona.
El número total de personas desempleadas se sitúa en 5.457.700 y la tasa de paro permanece en el  23,7% de la población activa.
Por su parte, el paro ha disminuido en el mismo periodo en 653.200 personas, un 12% menos.
8.- Seguimiento de los efectos de la aplicación de las medidas legislativas en la eliminación de trabas al ejercicio de la actividad comercial.
Seguirán las mejoras de competitividad, al tiempo que se favorecerá el mantenimiento del poder adquisitivo de las rentas.
Los precios de los servicios aumentaron un 0,1% en febrero respecto al mes previo, avance que se explica, principalmente, por la partida de turismo y hostelería (0,4%).
La tasa interanual del IPC a impuestos constantes se situó en octubre en el 0,7%, al igual que la del IPC general.
La mayor parte del empleo se ha creado en el sector privado, 401.700 nuevos puestos, casi cinco veces más que en el público (88.700).
Las ventas a Rusia, por valor de 9,2 millones de euros, se realizaron acogiéndose a las exenciones previstas en las sanciones impuestas por la Unión Europea en 2014.
Los dos ministros coincidieron en que es necesario avanzar sin titubeos en la integración económica y política en Europa.
El aumento fue inferior al del tercer trimestre (0,3%) y se debe a que el incremento de los precios en media de los países de la eurozona ha sido algo inferior al registrado por España.
Además, se admiten como fondos propios, previa autorización de la Dirección General de Seguros y Fondos de Pensiones, fondos propios complementarios siempre que cumplan los requisitos establecidos en la norma.
Esta subida se explica tanto por un mayor optimismo de las empresas exportadoras en el trimestre de referencia como por la mejora de las expectativas exportadoras a corto y a largo plazo.
Además, en este periodo se han paralizado 13.000 lanzamientos y cerca de 2.000 familias se han beneficiado de un alquiler social.
Los datos del primer trimestre del año, que suele ser negativo para el empleo por factores estacionales, reflejan una destrucción de empleo inferior a la que se produjo en el mismo periodo del año anterior.
El conjunto del año se cerró con un retroceso medio anual del 1,2%, una décima inferior a lo previsto por el Gobierno y cuatro décimas menor que el registrado en 2012.
Hay 291.700 empleados más en el sector servicios, 64.800 en la industria, 32.300 en la construcción y 23.000 en la agricultura.
Entre los componentes de la demanda nacional, en términos intertrimestrales, destaca el mayor ritmo de avance de la formación bruta de capital fijo, un punto hasta el 1,3%.
Estos incrementos tienen un elevado componente estacional derivado de la celebración este año de la Semana Santa en el mes de marzo.
En el último año, el paro ha bajado en 344.900 personas, el mayor descenso anual desde mediados de 2005.
Los precios de la alimentación no elaborada aumentaron un 0,8% respecto al mes de enero debido principalmente a la subida en legumbres y hortalizas frescas (10,5%) y, en menor medida, a la carne de ave.
El Fondo Social de Viviendas (FSV) ha adjudicado 9.020 viviendas al cierre de 2016, lo que representa más del 90% de los pisos disponibles para colectivos vulnerables.
En el período acumulado enero-junio, la ganancia de competitividad reflejada por el ITC medido con CLUs fue del 0,8% para el conjunto de la UE-28 y algo superior para la UEM-19.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, ha recibido este miércoles en Madrid a la comisaria europea de Competitividad, Margrethe Vestager.
Según Rösler, “las exportaciones españolas han resultado muy exitosas en los últimos meses, incluso las destinadas al mercado alemán.
Estamos convencidos de que ello demuestra la competitividad y el potencial de las empresas españolas, lo que contribuirá de forma decisiva a la recuperación de la economía española”.
El Premio Producto ha sido entregado a Yukiko Kitahara, ceramista de origen japonés afincada en Gelves (Sevilla), que comercializa sus productos a través de la marca Taller Kúu.
El proceso concluirá con el seguimiento de la implantación de los indicadores de mejora identificados.
En sus 10 años de existencia, desde el programa de AEIs se han apoyado más de 1600 proyectos de innovación dirigidos a la empresa, especialmente la PYME.
Se establecen reglas de procedimiento especialmente simplificadas para particulares en cuestiones relativas a plazos de designación y convocatoria de acreedores, y se reducen significativamente los aranceles notariales y registrales.
El FIEM es un instrumento de apoyo a la internacionalización de las empresas españolas que puede otorgar financiación reembolsable y por ello puede generar deuda frente al Estado español.
La norma da cumplimiento a los compromisos recogidos en el Memorándum de Entendimiento (MoU) acordado con la Unión Europea (UE) como parte del programa de asistencia para la recapitalización del sector financiero.
Es un enfoque prospectivo, capaz de prever las situaciones de crisis con la suficiente antelación para tomar decisiones en tiempo y forma.
Los tres factores más citados como influencia positiva son la evolución de la demanda externa (47,8%), los recursos humanos adecuados (23,9%) y la competencia en calidad (20,7%).
La moderación de la inflación ha descansado en los productos energéticos, la alimentación no elaborada y en los servicios.
Se perdió competitividad al disminuir los IVUs de exportación españoles en menor cuantía que la media de dichos índices en el resto de países con los que compartimos moneda.
Atendiendo a la situación profesional, el avance trimestral del empleo ha correspondido en 95.700 a los asalariados y en 58.500 a los no asalariados.
En cuanto al usuario, la norma facilita la libre elección de estación ITV cuando el resultado sea desfavorable o negativo.
Por su parte, el número de hogares en que todos sus miembros activos están ocupados aumenta en 269.200, hasta 10,1 millones.
Anuncio de Manifestación de Interés: Selección Consultora para realizar los estudios técnicos y el proyecto de construcción del Puente Dimat, situado en la región de Saint Louis.
La Dirección General de Política Económica está integrada en la Secretaría de Estado de Economía y Apoyo a la Empresa del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Parte de los recursos necesarios para el ejercicio de estas nuevas funciones provendrán de las tasas del ICAC.
Se trata de un organismo inter-agencia, en el que se encuentran destinados empleados del Ministerio de Economía, Banco de España, Agencia Tributaria, Policía y Guardia Civil.
Si comparamos internacionalmente, los resultados acumulados de las exportaciones para España (+1,8%) contrastan con los retrocesos registrados por el conjunto de la zona euro (-0,3%) y por la Unión Europea (-0,8%).
La rentabilidad esperada se calculará como el tipo de interés que iguala las primas que el tomador paga con el importe de las prestaciones que se espera recibir.
La demanda ha sido de 11.270 millones de euros y se han colocado 5.000 millones de euros.
Del total de 373 plazas convocadas este año, 243 empresas solicitaron ayuda, y, finalmente, 193 han logrado financiación.
Por otro lado, la tramitación mediante el PAE electrónico también ha experimentado un crecimiento hasta las 680 empresas, es decir, el 1,78% de todos los expedientes.
La deuda comercial procede de operaciones de seguro de crédito a la exportación aseguradas por cuenta del Estado por la Compañía Española de Seguro de Crédito a la Exportación (CESCE).
La transparencia es otro de los objetivos de esta norma para lo cual el APL pretende clarificar el papel del auditor e incrementar la información.
El ritmo de creación de empleo equivalente a tiempo completo se moderó en el segundo trimestre del año, tres décimas tanto en términos intertrimestrales como en interanuales, hasta el 0,6% y el 2,9%, respectivamente.
Si consideramos los resultados del ITC calculado con Índices de Valor Unitario de Exportación, en el primer trimestre de 2016 se produjo una ligera mejora de la competitividad frente a la UE.
Tras estos resultados, el peso de los trabajadores a tiempo parcial sobre el total se ha reducido 1,4 puntos en el trimestre, situándose la tasa de parcialidad en el 15%.
La Estrategia de Internacionalización incorpora una amplia variedad de campos de actuación e identifica áreas y sectores con gran potencial de expansión exterior, con el consiguiente efecto arrastre sobre el conjunto de la economía.
Dispondrá de un sitio web, de acceso gratuito, que permita comparar las comisiones que aplican los proveedores de servicios de pago.
Esta ligera aceleración responde al encarecimiento de los automóviles y, en menor medida, a los medicamentos y material terapéutico.
Menéndez ha participado en más de 50 contratos de investigación, en los que ha asesorado sobre temas científicos relacionados con aeronáutica, sector eléctrico y minería, entre otros.
El sector exterior mejorará su aportación al  crecimiento del PIB y pasará a estar en equilibrio a partir de 2018.
Para ello, la Comisión ha lanzado la convocatoria de solicitudes para personas y organizaciones que deseen participar en el Foro como expertos.
A continuación se recoge el listado de las iniciativas y propuestas normativas para las que se encuentra cerrado este trámite.
También en las perspectivas a tres meses, pese al descenso, Norteamérica sigue siendo la zona geográfica con un valor más elevado del indicador (22,8).
El ministro de Economía, Industria y Competitividad, Luis de Guindos, se reúne con el negociador jefe de la Unión Europea para el Brexit, Michel Barnier.
Se ha diseñado un programa que ofrecerá una visión completa de la situación actual y de la evolución de la Industria 4.0.
A partir de ahora, si el vehículo pasa la inspección por adelantado no se modificará la fecha prevista para la siguiente, siempre que este adelanto no supere el mes.
Los incentivos para la conversión a tipos de interés fijos en los préstamos inmobiliarios son superiores a los de las comisiones de cancelación.
En el caso del mercado de trabajo, el mayor crecimiento del PIB en 2015 se traducirá en una más elevada creación de empleo.
La Unión Europea cuenta con unos instrumentos de apoyo financiero a  países en vías de desarrollo o a países candidatos a ser miembros de la Unión.
Las exportaciones a los países de la UE supusieron el 65% del total (1.329 millones).
Para ello, recientemente, se ha constituido el Grupo de Trabajo de estandarización de la Iniciativa Industria Conectada 4.0.
Las tres restantes, a Rusia, de un centro de mecanizado,  una columna reparada y dos máquinas de deformación por rotación, por embargos de la UE de 31 de julio y 8 de septiembre de 2014.
Al trabajar con la serie de paro desestacionalizada por el INE, la variación intertrimestral se sitúa en el -3,1%, frente al -2,5% del primer trimestre.
En el primer semestre del año hubo una denegación de material de defensa derivada de un acuerdo previo para la exportación a Libia de chalecos de protección.
Un operador reclama frente al “Acuerdo de denegación de inscripción en el registro territorial de impuestos especiales” de la Oficina Gestora de Impuestos especiales de Barcelona, dependiente de.
Así, las autoridades nacionales, en estrecha colaboración con el FMI, formulan un programa de políticas respaldado con financiamiento del FMI, y la continuidad del financiamiento está sujeta a la implementación eficaz de ese programa.
El programa está dirigido a industrias de las ramas manufactureras y consta de dos fases complementarias.
Los tres factores destacados como influencia positiva son la evolución de la demanda externa (46,6%), la competencia en calidad (22,1%) y los recursos humanos adecuados (21,1%).
Estos proyectos abordan temas como el uso de catalizadores para procesos químicos para la producción de energía limpia, sistemas de almacenamiento de energía con grafeno para vehículos eléctricos y producción de grafeno para distintos usos.
Menéndez ha iniciado en los últimos años una línea de investigación sobre grafeno para aplicaciones que incluyen biomedicina y almacenamiento de energía.
En concreto, se recogen hasta 11 servicios incompatibles que el auditor no puede prestar a la auditada que sea EIP, su matriz y sus dependientes.
Esta disposición se aplicará a todas las subastas de Letras del Tesoro que se celebren en lo que queda de 2014 y enero de 2015.
Atendiendo a la evolución del empleo o plantilla contratada en tareas de exportación, la percepción es más favorable que la del trimestre anterior.
Por categorías de productos, la de “Aeronaves” (1.610 millones de euros, 78,8%) fue de nuevo la más importante.
Desde este puesto de nueva creación, Arjona será el encargado de orientar las políticas de I+D de los Estados miembros para lograr los objetivos de crecimiento y empleo establecidos en la estrategia ‘Europa 2020’.
Este resultado se debió al mayor descenso (en media) de los precios de exportación de los países de la OCDE frente al retroceso de los mismos en España.
Las exportaciones españolas de mercancías aumentaron un 4,3% en el periodo enero-mayo de 2015 (tasa 3,5 puntos superior a la del mismo periodo del año 2014, 0,8%) hasta los 102.916,3 millones de euros.
En general, en 2016 aumentó la inversión española dirigida a la UE y disminuyó hacia otras zonas geográficas, como Latinoamérica y los países de la OCDE.
Hasta ahora se calculaba por 12 pagas y ahora se hará por 14, con lo que pasa de 19.170,39 euros a 22.365,42 euros en 2015.
Aunque el IPC es la referencia de precios más común, muchos de los productos y servicios que recoge o no son exportables o su peso en las exportaciones es muy residual.
Por el contrario, las importaciones del sector automóvil (13,2% del total) disminuyeron un 0,4%, en línea con el leve descenso de las exportaciones del sector.
La mejora de la competitividad fue superior en relación con los países no pertenecientes a la UEM-19 (-1,6%), pese a la subida del índice de tipo de cambio del 1,2%.
En ambos casos disminuye el porcentaje de quienes consideran que han sido a la baja y aumentan los porcentajes de los que consideran que han sido estables y al alza.
Los últimos datos recabados por Eurostat muestran que, durante 2014, en la Unión Europea se generaron 2.502 millones de toneladas de residuos, de los que únicamente se reaprovecharon 900 millones, un 36%.
El plazo de solicitud de las ayudas termina el próximo 22 de septiembre y se puede tramitar a través de las diferentes convocatorias regionales disponibles en la página: www.
Los productos energéticos registraron en diciembre una caída intermensual del 4,8%, como resultado de un descenso del 6,8% en combustibles y carburantes, parcialmente compensados por la subida del 0,5% de la tarifa eléctrica.
Como consecuencia de la evolución del PIB y del empleo, la productividad por ocupado se desacelera cuatro décimas en tasa interanual, hasta el 0,2%.
El VAB de agricultura repuntó, hasta el 4,4%, frente a la caída del 3% del trimestre precedente.
El INE ha publicado también el IPC armonizado (IPCA) de julio, cuya tasa anual se sitúa en el -0,4%, cuatro décimas inferior a la del mes anterior.
En tasas interanuales, la construcción completa un año en positivo (5,8% en el segundo trimestre), Agricultura vuelve a tasas positivas (2,2%) y la Industria (3,5%) se acelera.
Con la finalidad de favorecer su divulgación muchas de las publicaciones se ofrecen en acceso abierto.
El programa ha comenzado con la puesta en circulación de una nueva referencia a 10 años, con vencimiento el 30 de noviembre de 2024 y un cupón real del 1,80%.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad programa un importante número de publicaciones relacionadas con todos sus ámbitos de actuación.
Poncela recordó que existe un gran número de empresas españolas muy competitivas en diversos sectores -infraestructuras, energía, gestión de residuos y tratamiento de aguas, entre otras- con gran experiencia internacional.
La liberalización tendrá efectos positivos sobre el conjunto de la economía en forma de mayor competencia y permitirá un crecimiento adicional del PIB entre 0,5 y 1 puntos porcentuales.
La tasa interanual del deflactor del PIB se sitúa en el segundo trimestre en el 0,5%, tras la estabilización del primer trimestre.
En el mes de abril, las exportaciones españolas de mercancías crecieron un 6,3% en términos interanuales, hasta los 22.244,7 millones de euros, su valor más alto desde principio de la serie histórica para este mes.
El ICO va a seguir proveyendo de financiación al sector empresarial español, con un mayor énfasis en la financiación de actividades del sector exterior y consolidando su aportación en el ámbito de garantías.
Durante sus intervenciones han explicado cómo la tecnología se ha convertido en un elemento esencial para alcanzar una posición de liderazgo en el mercado.
En el caso de los planes de previsión social empresarial se exige que el supuesto esté previsto en el condicionado de la póliza y lo permita el compromiso.
El límite máximo de las sanciones muy graves se eleva siguiendo lo que establece la directiva.
Se interrumpe así por segunda vez en 2014 la senda de descensos consecutivos iniciada a finales de 2012.
El Consejo de Ministros ha aprobado hoy el Proyecto de Ley de Desindexación de la Economía Española, para su remisión a las Cortes, tal como estaba previsto en el Programa Nacional de Reformas.
El MOU prevé la creación de un Comité Bilateral de Cooperación Económica y Comercial que se reunirá una vez al año, alternativamente, en Madrid y en Buenos Aires.
Las exportaciones españolas mostraron mejor evolución que las del conjunto de la zona euro y la Unión Europea.
En cambio, los mayores descensos se dieron en Navarra (-3,9%), en Castilla y León (-3,6%) y en Cantabria (-3%).
En concreto se establece por ley un nivel objetivo mínimo que deberán alcanzar los recursos del Fondo de Garantía de Depósitos que será del 0,8% de los depósitos cubiertos.
El elemento de innovación tecnológica de la empresa se configura como uno de los criterios fundamentales para la concesión de financiación de proyectos u operaciones.
Por lo que se refiere a la jornada laboral, el número de ocupados con jornada completa ha disminuido en 130.800 en el cuarto trimestre de 2014, mientras que los de jornada parcial aumentan en 195.900.
La Ley establece como regla general la prohibición de indexar con el objetivo de evitar los denominados “efectos de segunda ronda” y la inercia inflacionista.
En armas de caza y deportivas (escopetas de caza, cartuchos y sus piezas y recambios), las exportaciones alcanzaron 28,1 millones de euros, un 48,7% más que un año antes.
La mayor flexibilidad introducida por la reforma laboral de 2012 ha posibilitado la creación de empleo con tasas de crecimiento del PIB sensiblemente inferiores a las que resultaban necesarias antes de la reforma.
El ITC empeora frente al conjunto de la Unión Europea (1,4%) y sus dos subzonas: la zona euro (0,7%) y la zona no euro (3,7%).
De igual forma, en la jornada se ha previsto una mesa redonda en la que intervendrán tres empresas respaldadas por el Sistema Nacional de Garantías dentro de las líneas estratégicas de Innovación, Internacionalización y Crecimiento.
Este aumento responde al comportamiento alcista de la inflación de servicios, alimentación elaborada y bienes industriales no energéticos.
Los nuevos límites entrarán en vigor dos meses después de la publicación de la norma en el BOE.
En cada caso se darán indicaciones necesarias a seguir para facilitar el acceso a las mismas.
Los precios de los BINES disminuyeron un 0,5% respecto al mes precedente, como consecuencia de la caída de carácter estacional del vestido y calzado (-2%).
El ITC calculado con CLUs disminuyó un 1,7% en el segundo trimestre de 2017, lo que supone una vuelta al escenario de mejora de la competitividad coste, después del ligero empeoramiento del trimestre anterior.
Esta desaceleración se debe a la tarifa eléctrica ya que en dicho mes se ha devuelto a los consumidores lo cobrado de más en los seis primeros meses del año.
Por categorías de productos, la de aeronaves (1.345 millones de euros, 73,2% por ciento del total) fue de nuevo la más importante.
Esta desaceleración se explica principalmente por la rúbrica de aceites y grasas, que anota una tasa anual del -14,4%, 2,6 puntos inferior a la del mes de mayo.
El valor del indicador es apreciablemente superior en el sector de bienes de consumo duradero (35,0) y en el de alimentación, bebidas y tabaco (23,1) pero muy inferior en el de productos energéticos (5,2).
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, y la canciller alemana, Angela Merkel, junto a los ministros de ambos países que asisten en Berlín a la XXIV Cumbre bilateral entre España y Alemania.
El APL unifica por otra parte los sistemas de información de las entidades aseguradoras, tanto a sus supervisores nacionales como, indirectamente, a la autoridad europea de supervisión (EIOPA).
Atendiendo a la evolución del empleo o plantilla contratada en tareas de exportación sigue predominando la estabilidad como opinión más generalizada.
Con los acuerdos de Debt2hHealth, el país deudor se compromete a aportar el importe de la deuda condonada que forma parte del programa de conversión al Fondo Mundial.
Tras este resultado, la tasa de temporalidad sube 0,6 puntos respecto a la del segundo trimestre, hasta el 24,6%.
El descenso es especialmente acusado para la zona no euro y resto de Europa, aunque todos los valores excepto en éste último destino (-3,8) se mantienen en positivo.
En relación a los países de la OCDE, en el primer trimestre del año nuestra economía registró una pérdida de competitividad calculada mediante los índices de precios de las exportaciones.
Las cifras de flujos de inversión directa, tanto extranjera en España como a la inversa, suelen ser muy volátiles.
Recursos procedentes de las cuotas aportadas por los países miembros: $360.000 millones (En diciembre de 2010 se aprobó una reforma para duplicar las cuotas de la institución y llevarlas a los $720.000 millones.
En materia de supervisión de los sistemas multilaterales de negociación, se extiende la responsabilidad que tienen las rectoras de los sistemas multilaterales de negociación, que en el caso del MAB es Bolsas y Mercados (BME).
Del total, de la financiación, 2 millones de euros, los gobiernos regionales han aportado 700.705 millones de euros, el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad 721.685 euros y las empresas 584.810 euros.
El embajador de la Representación Permanente de España ante la UE (Reper) ha dirigido una carta al  presidente del Eurogrupo, Mario Centeno, con la candidatura de De Guindos.
Así se refleja en el nuevo cuadro macroeconómico (2017-2020) que da soporte al techo de gasto del Estado para 2018, también aprobado hoy.
Tres de las quince licencias aprobadas para Irán fueron el resultado de la aplicación de la cláusula catch-all (art.
La supervisión correrá a cargo de la CNMV con la implicación del Banco de España cuando la actividad consista en la intermediación de préstamos.
Los inmuebles adquiridos antes del año 1995 tomarán como precio medio de referencia el relativo al año 1995.
El Ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, comparece a petición propia ante la Comisión de Economía y Competitividad del Congreso de los Diputados para informar de la situación económica.
El análisis y seguimiento de la evolución económica de las principales economías extranjeras y de las políticas macroeconómicas que apliquen.
Estos son aquellos cuya rentabilidad depende de la evolución de un índice o del precio de un activo financiero.
España es miembro del Club de París y corresponde a la Subdirección General de Economía y Financiación Internacional la representación española en este foro.
Estos mercados deberán cumplir con nuevas obligaciones con el objetivo de hacerlos más transparentes y eficientes.
Para medir la solvencia se exige que la entidad cuente con recursos propios suficientes para alcanzar el capital de solvencia obligatorio.
En términos intermensuales, el IPC ha crecido un 1% en abril, frente a la subida del 0,7% en el mismo mes de 2016.
Las exportaciones de Reino Unido crecieron a mayor ritmo (17,6%), y también lo hacen las de Japón (11,3%).
Este préstamo no se tradujo en un aumento del déficit fiscal ni de la ratio deuda/PIB.
La norma aprobada hoy amplía y flexibiliza los Acuerdos Extrajudiciales de Pagos para mejorar su eficacia y facilitar la reestructuración de deudas de forma ágil y sencilla.
La jornada se celebrará el próximo lunes 12 de febrero en el Campus de la EOI en Madrid, Calle Gregorio del Amo, 6, de 18:30 a 20:00 de la tarde.
En sentido contrario, los precios de los servicios, de la alimentación elaborada y de los bienes industriales no energéticos (BINE) se aceleraron.
Los sectores con más aumento del empleo anual son servicios, seguido de agricultura, mientras ha bajado en construcción y menos en la industria.
En ese marco, el fortalecimiento de los clusters debe for-mar parte fundamental de la estrategia de política industrial”.
Las comunidades con las mayores contribuciones negativas fueron la Comunidad de Madrid con -0,4 puntos (10,9% del total de exportaciones, cayeron un 3,8%) y Canarias con -0,2 puntos (0,8% del total, decrecieron un 19,4%).
Desde su creación ha llevado a cabo las funciones básicas propias de todos los jardines botánicos: investigación, conservación y educación.
El jurado ha valorado su trayectoria en una profesión artesanal ancestral sin introducir la producción en cadena, anteponiendo y preservando la calidad y valor único del producto.
4.- Promoción comercial y reactivación de la demanda para aumentar las ventas y dar sostenibilidad a los negocios.
En seis comunidades autónomas se registraron tasas de inflación superiores a la media nacional: Cataluña y País Vasco (-0,8%, en ambas), Islas Baleares, La Rioja y Madrid (-0,9%, en las tres) y Comunidad Valenciana (-1%).
Los fines principales del museo son: contribuir a popularizar la ciencia y mejorar la educación científica de todos los ciudadanos así como conservar y poner en valor el patrimonio histórico científico y tecnológico.
La sanción máxima fue de 70 millones de euros (frente a 46 millones el año anterior).
El Real Decreto propone la utilización de técnica actuarial concediendo 20 años de periodo de adaptación para la regularización del déficit.
En el tercer trimestre de 2017, el ITC medido con IVUs muestra pérdidas de competitividad frente a todas las zonas, por el incremento de los precios de exportación relativos.
Desde una perspectiva sectorial, el empleo ha aumentado en todos los sectores, salvo el agrario, con ganancias de 378.600 empleos en el terciario, 56.700 en industria y 36.900 en construcción.
De las 22.998 solicitudes recibidas, en 9.728 casos se acordó la reestructuración de la deuda (un 275% más que en 2013) y hubo 2.829 daciones en pago (215% más que en 2013).
Le siguen Navarra, con 20 empresas y 208.000 euros, y Aragón, con 17 empresas y 176.800 euros.
La inflación subyacente se ha mantenido en 0,2%, tras los aumentos de los dos meses anteriores.
En los tres primeros meses de 2015, el empleo ha crecido un 3% respecto de un año antes, ritmo que se mantendrá durante todo el periodo proyectado.
Por su parte, el texto refundido cuenta con 334 artículos, 10 disposiciones adicionales, 9 transitorias y 2 finales.
Si se compara esta tasa con la adelantada por Eurostat para el conjunto de la zona euro en dicho mes (-0,2%), el diferencial de inflación favorable a España se mantiene en un punto porcentual.
En la edición 2017 del programa Activa, 193 empresas recibirán asesoramiento personalizado que culminará con la elaboración de un Plan de Transformación para aprovechar las oportunidades de digitalización más adecuadas a su situación.
En definitiva se trata de un dato favorecedor de la recuperación de la producción y el empleo.
A pesar del descenso general de las ventas a terceros mercados, tienen especial relevancia los aumentos de las ventas a mercados con gran potencial como Marruecos (+15,8%), China (+12,0%), Canadá (+7,6%) y Chile (+3,7%).
Asimismo, el ejercicio de las funciones de Secretaría del Consejo para la Unidad de Mercado prevista en la Ley 20/2013, de 9 de diciembre, de garantía de la unidad de mercado.
En cuanto a la tasa de reciclado por Estado existen grandes diferencias, variando desde el 80% en algunas zonas y menos del 5% en otras.
En ambos casos aumenta el porcentaje de quienes consideran que fueron al alza y disminuyen los que afirman que han sido estables y a la baja en el cuarto trimestre de 2016.
En todas las áreas consideradas, el porcentaje de respuesta más elevado es la opción de que la cartera de pedidos de exportación se mantiene estable en el tercer trimestre de 2016.
También descendieron las exportaciones de Francia (-1,4% interanual), Italia (-0,1%) y Reino Unido (-4,8%), mientras que se incrementaron las de Alemania (0,8%), aunque con menor intensidad que las de España.
Esta mayor caída se debió, principalmente, al mayor descenso del deflactor del consumo (-0,5%, frente al -0,2% en el trimestre precedente).
La tasa interanual del IPC aumentó en octubre en todas las comunidades autónomas, situándose en niveles positivos en todas ellas.
Las frutas frescas han reducido su tasa anual en 5,9 puntos y las patatas en 5,4 puntos, hasta el -15,5% y -25,1%, respectivamente.
El objetivo es poder atender a los posibles requerimientos de la CNMV en su labor supervisora, o  dar respuesta adecuada a posibles reclamaciones de clientes.
Las inversiones para constitución o ampliación del capital de empresas existentes representaron el 48,8% de la inversión bruta, con una disminución del 29% sobre 2015.
Contendrá el conjunto de medidas que podrían adoptarse en caso de que la entidad tenga dificultades pero sea viable.
Puso como ejemplo a España, donde el sector exportador ha contribuido de manera sustancial a la salida de la crisis.
Sin embargo, el indicador empeoró frente a los países de la UE no pertenecientes a la zona euro (2,3%), por el aumento del índice de tipos de cambio.
Esta mejora de la competitividad se debió a que los IVUs de exportación españoles disminuyeron más que la media de dichos índices en el resto de países de la zona euro.
El estudio, análisis y seguimiento de las propuestas y actuaciones dirigidas a mejorar en España el tratamiento de la insolvencia.
Son convocados anualmente por el Ministerio de Economía, Industria y Competitividad a través de la Escuela de Organización Industrial (EOI) y su cátedra Fundesarte.
7.- Mejora de la seguridad de los establecimientos comerciales y de los productos así como de la protección de las marcas.
En la Conferencia se acordó también abrir el proceso electoral de las Cámaras Oficiales de Comercio, Industria, Servicios y Navegación que permita la renovación de sus órganos de gobierno.
En diciembre de 2016 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de educación, actividades profesionales, juego y gasolinera.
El Plan Integral recoge una línea de comercio-turismo, en la que este año habrá una nueva convocatoria pública para la modernización de establecimientos en zonas de gran afluencia turística.
Son cifras que mantendrán a España a la cabeza del crecimiento económico y la creación de empleo entre los países avanzados.
La práctica totalidad del empleo creado en el segundo trimestre se genera en el sector privado (412.200), mientras que es prácticamente nula la variación en el público.
Atendiendo a la situación profesional, el aumento trimestral del empleo ha correspondido en su totalidad a asalariados, que aumentan en 69.900, mientras que el número de no asalariados se ha reducido en 4.800.
Con más de 365 participantes y sede en Barcelona, contó además con un extenso programa de actividades en muchas otras ciudades, como La Bisbal, Argentona, Zaragoza, Teruel, Valencia, Manises, Sevilla, Córdoba o Granada.
Dentro de esta rúbrica destaca la caída del precio de viajes organizados (-3,9%) y de hoteles, cafés y restaurantes (-0,4%), así como del transporte público interurbano (-2,5%) y de servicios telefónicos (-1,5%).
Según la estabilidad del empleo, el incremento trimestral de los asalariados ha recaído tanto en los temporales como en los indefinidos.
Se apoyan dos proyectos con 117 comercios beneficiados de forma directa y 851 de manera indirecta.
Ambos documentos son los pilares sobre los que se asienta el diseño de la política del Gobierno en I+D+i para los próximos años.
Tras este resultado, la tasa interanual anota un recorte de medio punto en el primer trimestre del presente ejercicio y es la mitad del máximo de abril del pasado año (3,8%).
La investigadora del CSIC habla de su nuevo nombramiento: “Estoy muy orgullosa de ocupar este cargo en la institución en la que he trabajado los últimos 40 años.
El FMI es una institución cuyos recursos provienen principalmente de las “cuotas” que aportan los países miembros.
Por otra parte el INE ha actualizado en enero las ponderaciones de las distintas partidas que componen la cesta de la compra del IPC, como lo hace habitualmente todos los años en dicho mes.
La tasa de cobertura -exportaciones sobre importaciones- se situó en el 92,7% (94,2% en enero-junio de 2016), lo que constituye el tercer mejor registro de toda la serie histórica, sólo superado en 2013 y 2016.
Hasta la fecha, el monto de conversión de deuda en virtud de acuerdos Debt2hHealth asciende a cerca de 200 millones de euros con el apoyo de Australia, Alemania y España.
En lo que se refiere al Código de Buenas Prácticas (CBP) y desde que se puso en marcha a mediados de 2012, se han registrado 37.416 solicitudes para su aplicación.
Los precios de la alimentación elaborada, bebidas y tabaco aumentaron el 1% en julio, tres décimas más que en junio; cabe señalar la aceleración de dos puntos de aceites y grasas, hasta el 6,1%.
Previamente, Macri ha celebrado  una reunión en el Palacio de El Pardo con representantes de las principales empresas españolas.
La automoción ha vivido una de las mejores recuperaciones en el empleo de toda la industria española.
Las exportaciones españolas evolucionaron mejor que las de la zona euro y la Unión Europea.
La tasa de paro sube 0,19 puntos, hasta el 24,63% con un aumento en el número de desempleados de 53.500 personas respecto del trimestre anterior.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) aumentó el 0,4% en abril en tasa anual, medio punto porcentual más que en marzo, según los datos publicados por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
Por otro lado, retrocedieron las ventas de los sectores de productos energéticos (-6,0% interanual) penalizados por los bajos precios de la energía, semimanufacturas no químicas (-3,2%), materias primas (-9,5%) y otras mercancías (-50,1%).
También se incrementa algo más de un punto el que se refiere a la dedicación de la plantilla a tareas de exportación (14,0).
Dicha Agenda Sectorial incluye una hoja de ruta con propuestas específicas para potenciar, aún más, la industria de automoción, poniendo en valor su importancia para seguir siendo líderes a nivel mundial.
Dentro del grupo de servicios, los precios de turismo y hostelería se aceleraron una décima, hasta el 0,6%, debido en gran medida al componente de viajes organizados.
También se procedió a la anulación de 521 solicitudes en lista de espera que no llegaron a activarse bien por falta de fondos, o bien por solicitud del punto de venta.
Consideró que se debe seguir impulsando la interrelación entre los centros públicos de investigación, las empresas y las instituciones para que el sector privado obtenga el máximo rendimiento de las instalaciones tecnológicas públicas.
Al día siguiente, el Ecofin (Consejo de Ministros de Economía y Finanzas) adoptará formalmente la decisión que se elevará al Consejo Europeo en la reunión de los próximos 22 y 23 de marzo.
NOTA: Todos los trabajadores deberán comprobar que, aunque su instancia esté admitida, no figura en excluidos para alguno de los puestos solicitados.
Se considerarán únicamente los costes indispensables y significativos para la actividad y cuya evolución sea impredecible.
Respecto al mismo periodo de 2013, los de tiempo completo registran una tasa del 1,8% y los de tiempo parcial del 0,4%.
La demanda ha sido de 18.500 millones, se han colocado 9.000 millones y de ellos, 3.662 millones proceden del canje.
En términos interanuales, el empleo creció un 2,9%, una décima más que de enero a marzo, lo que ha supuesto la creación de 477.400 puestos de trabajo equivalente a tiempo completo.
Con este Real Decreto-Ley se refuerzan estas medidas y se extienden para incluir a los particulares y para dar mayores facilidades a las empresas de más reducida dimensión.
En especial, los notarios y registradores siguen desempeñando un importante papel en el sistema español de prevención de blanqueo de capitales.
Dastis señaló que el Gobierno español es un firme aliado de la Comisión Europea en el impulso de la Política Comercial común y en el fortalecimiento de los vínculos económicos y comerciales con América Latina.
El stock se concentró, sobre todo, en sociedades no cotizadas, que representaron un 91% del total del patrimonio neto.
En el trimestre se crean 136,1 mil empleos equivalentes y casi medio millón en los últimos doce meses.
Todo el empleo creado en el trimestre es a tiempo completo y la mayor parte se concentra en el sector privado.
La financiación bruta ascenderá a 220.145 millones de euros, de los que 126.310 millones serán a medio y largo plazo, una cifra que supone 13.152 millones menos que en 2017.
En la imagen, el ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, junto a la directora de “El Nuevo Lunes”, Rosa del Río.
Además, se favorecerá el intercambio de información electrónica entre estaciones y Administración Pública para fomentar la mejor supervisión de las actuaciones de la inspección.
El Índice de Tendencia de la Competitividad mide la competitividad de las exportaciones mediante la evolución del tipo de cambio y de los precios.
El empleo de esta cláusula ha dado lugar a un considerable aumento de las licencias de exportación en los últimos años.
Además, se ha elevado el límite de precio de adquisición de los inmuebles que podrán beneficiarse del CBP hasta 300.000 euros (250.000 euros para la dación en pago).
En el acumulado enero-septiembre el ITC frente a la UE refleja pérdidas de competitividad superiores a las del tercer trimestre, por los mayores crecimientos del ITC en la primera mitad del año.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, ha recibido en Madrid a la ministra danesa de Economía, Margrethe Vestager.
El ministro de Economía y Competitividad, Luis de Guindos, se reúne con el presidente del Banco Europeo de Inversiones (BEI), Werner Hoyer.
Atendiendo a la situación profesional, el avance trimestral del empleo ha correspondido en 388.000 a los asalariados y en 14.400 a los no asalariados.
La única excepción fue Oceanía (-8,2%), a pesar del incremento de las ventas a Australia (5,5%).
El FMI suministra asesoría y financiación a sus miembros, particularmente a los países en situaciones de crisis, así como a los países en desarrollo y en fases de transición económica y reforma estructural.
Esta evolución obedece, en gran medida, a la partida de frutas frescas, cuyos precios han crecido un 2,8% interanual tras el descenso del 5,4% registrado en el mes anterior.
La asignación de nuevos modelos junto con la recuperación del mercado ha provocado un impulso de la facturación de fabricantes de vehículos estimada en 53.700 millones de euros en 2016.
Funcionan como mercados alternativos con menores requisitos para los emisores, y por tanto, más accesibles para empresas de menor tamaño.
Se convierte así en un instrumento más eficaz y se logra un marco de reestructuración de deudas más homogéneo y coherente.
En términos de Encuesta de Población Activa (EPA) en 2015 se crearán 600.000 empleos y el paro bajará en 590.000.
Es similar al obtenido por Francia (4%) e inferior a los de Italia (5,1%), Alemania (8%) y Reino Unido (25,7%).
Entre las novedades de hoy destaca el  Código del Mercado Bancario que  recoge en más de 1.900 páginas todas las disposiciones reguladoras de la ordenación bancaria.
Estos datos demuestran el fuerte dinamismo del sector exterior español y son coherentes a su vez con la evolución de la demanda interna.
La elaboración periódica de notas e informes sobre la coyuntura económica nacional e internacional, desde una perspectiva global y de sectores económicos e institucionales.
La desfavorable coyuntura en los países emergentes explica que las ventas a terceros destinos (33,7% del total) disminuyeran un 2,6% en 2016.
Una graduada en ingeniería civil ha presentado ante esta Secretaría una reclamación frente a 11 notificaciones del Ayuntamiento de Manacor, recibidas en el marco de la tramitación de los correspondientes Informes de.
En abril, las contribuciones positivas a la tasa de variación de las exportaciones provinieron de los productos energéticos (aportación de 4,1 puntos), materias primas (0,4 puntos) y alimentación, bebidas y tabaco (0,2 puntos).
Por detrás se sitúan actividades auxiliares a los servicios financieros e ingeniería civil y construcción de edificios.
La vigilancia por la coherencia de las políticas económicas sectoriales con la política económica general, apoyando la coordinación de las diferentes políticas sectoriales.
Asimismo acordaron colaborar para difundir la financiación comercial oficial española entre no residentes japoneses siempre que el contrato tenga un componente exportador de bienes y servicios españoles y proseguir la colaboración entre JBIC e ICEX.
De este modo, todos los depósitos de personas físicas o pymes tendrán reconocida preferencia como acreedores, solo subordinado al nivel de protección otorgado a los depósitos de menos de 100.000 euros.
Begoña Cristeto ha subrayado que “la Comunidad Valenciana se une a nuestros programas de digitalización que ya están presentes en la mayoría de las Comunidades Autónomas.
Es decir, se necesitará una mención expresa de los Estatutos de la sociedad para que el consejo de administración no sea el competente para decidir el traslado de la sede social de la empresa.
Los precios de la alimentación elaborada aumentaron un 0,1%, por la subida del aceite y del tabaco, compensada en parte por el abaratamiento del azúcar y de la leche.
Es la primera vez que en la economía española presenta un periodo tan largo de saldo exterior positivo, cuatro años si contamos 2016.
La composición del crecimiento se mantiene equilibrada, con una ligera mejora de una décima en la contribución de la demanda nacional, que alcanza los 2,4 puntos porcentuales.
Si a esta cifra se suman los del pasado año, se alcanza los 1,036 millones de empleos nuevos en los dos ejercicios.
El paro encadena igualmente descensos en los últimos cuatro años, al reducirse en 471.100 en el último trimestre de 2017 respecto de un año antes, un 11,12% menos.
El empleo a tiempo completo sube en 430.200 personas en el trimestre, mientras que el número de ocupados con contrato a tiempo parcial desciende en 18.500.
Estos datos corresponden a la EPA del cuarto trimestre de 2017, cuyos resultados están afectados, como es habitual, por factores estacionales.
La alimentación fresca aumentó un 0,2% en el mes debido, principalmente, al pescado fresco que se encareció un 2,1%, a la carne de ovino (0,7%) y a las frutas frescas (0,6%).
Plazo para la elaboración de propuestas y la recepción de las mismas en el BCIE: del 21 de septiembre de 2015 hasta el 19 de noviembre de 2015.
Valencia es la Comunidad Autónoma con mayor número de proyectos aprobados, en total 26, por lo que, la suma de las aportaciones de los gobiernos regionales, el Estado y las empresas alcanzará los 270.400 euros.
El empleo equivalente a tiempo completo se acelera una décima en el tercer trimestre, tanto en términos interanuales como en intertrimestrales, anotando tasas del 2,9% y del 0,8%, respectivamente.
Los mencionados como influencia negativa son el precio de las materias primas (54,8%), la competencia internacional en precios (53,9%), y el precio del petróleo (39%).
Los precios de los productos energéticos disminuyeron un 0,6% en el mes, debido a la caída del 1,9% de la tarifa eléctrica y del 0,1% de los combustibles y carburantes.
La segunda, con destino a Pakistán, de un sistema de medición de coordenadas para control de calidad, por posible riesgo de desvío a programas de proliferación.
En comparación con 2008 (el máximo del anterior ciclo alcista) representa un aumento del 46,7%.
Los datos son aportados por diferentes agencias y organismos, entre los que se encuentra el Servicio Ejecutivo de la Comisión de Prevención del Blanqueo de Capitales (Sepblac).
España está representada en el Consejo de Gobernadores por el Ministro de Economía y Competitividad y en el Consejo de Administración por el Secretario General del Tesoro y Política Financiera.
En junio de 2016 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de contratación pública, venta al por menor de carburante, telecomunicaciones, actividades profesionales y comercio.
En el texto que ahora se envía a las Cortes Generales se han incorporado las observaciones de este órgano consultivo, además de otras solicitadas por los sectores implicados.
En el tercer trimestre de 2016 el ITC frente a los países BRICS experimentó un ascenso del 0,8% interanual y suma tres trimestres consecutivos en los que se empeora la competitividad.
El empleo crecerá un 0,7% en media anual este año (puestos de trabajo equivalentes a tiempo completo), tras seis años de destrucción continuada de empleo, y se acelerará siete décimas en 2015, hasta el 1,4%.
Las patatas y sus preparados han reducido su tasa anual en 9,8 puntos y las frutas frescas en 4,1 puntos, hasta el -19,7% y -9,6%, respectivamente.
La corrección de los desequilibrios macroeconómicos y la mejora en la competitividad derivada de las reformas permite amortiguar el impacto en el crecimiento de un entorno internacional complejo.
Ubicado en el Realejo, corazón del histórico barrio judío de Granada, el taller de Daniel Gil de Avalle está especializado en la construcción, montaje, mantenimiento, restauración y colección de instrumentos de cuerda frotada y pulsada.
Como resultado, el déficit comercial de los ocho primeros meses del año alcanzó los 16.414 millones de euros (déficit de 10.996 millones de euros en el mismo periodo de 2016).
Andalucía presentaba la misma tasa que la media nacional (-1,1%) y el resto de comunidades tasas inferiores a la media.
El número de trabajadores a tiempo completo se ha incrementado en 580.600 en el último año, mientras que el número de ocupados a tiempo parcial se ha reducido en 5.800.
La totalidad del empleo creado en el último año es a tiempo completo con un aumento de 451.500, frente a una caída de 17.100 en los de tiempo parcial.
En sentido contrario, cabe mencionar la aceleración  del transporte público interurbano cuya tasa anual aumentó 1,5 puntos porcentuales, hasta el 5,8%, como resultado de una nueva subida del transporte aéreo (10,9%).
Los países de la OTAN absorbieron un 66% de las exportaciones, con 2.673 millones de euros.
La tasa interanual del IPC se incrementó en septiembre en doce comunidades autónomas y se mantuvo sin cambios en las otras cinco.
Además, la secretaria de Estado instó a las comunidades a seguir avanzando en la eliminación de trabas y dobles autorizaciones para cumplir los principios de la Ley de Comercio Minorista y las Directivas comunitarias.
El resto de instrumentos ya estaban recogidos en la Ley 9/2012, el APL simplemente complementa y perfecciona su regulación, de acuerdo con la directiva europea.
La configuración del sistema financiero español se ha visto directamente afectada por el proceso de reestructuración bancaria, lo que ha tenido su reflejo directo en las cifras sobre comunicaciones remitidas al Sepblac.
En total, 18,99 millones de personas estaban ocupadas en España en esa fecha, aunque todavía por debajo de los 20 millones que es el objetivo del Gobierno para esta Legislatura.
Por el contrario, respecto a los países de la Unión Europea que no pertenecen a la zona euro, el ITC mostró un empeoramiento de la competitividad, al aumentar un 2,3% en términos interanuales.
El número total de parados se sitúa en 5,149 millones en el segundo trimestre –también inferior al que había al cierre de 2011-, tras registrar una caída de 295.600 personas, el 5,43%.
Otros dos factores que se analizan en el trimestre y que afectan a la actividad exportadora son los precios de exportación y los márgenes de beneficio.
Además, Antonio Cobo explicó que "En ANFAC hemos trabajado de la mano de nuestros agentes sociales, de nuestra base de proveedores y con el Gobierno para llegar hasta donde estamos".
En el primer colectivo disminuyó en 138.700 personas, con una tasa de paro del  22,5%, y en de las mujeres bajó en 56.500, con una tasa del 25%.
Se excluyen las prestaciones en forma de capital correspondientes a aportaciones realizadas con anterioridad a 1 de enero de 2006, que tendrán una reducción del 40%.
Por último, se añaden obligaciones de información a la CNMV sobre el funcionamiento de SMN y SOC.
Contratación del servicio de vigilancia y protección de diversos edificios del Ministerio de Economía y Competitividad.
Como resultado de estas medidas, el Tesoro prevé que la emisión neta para 2015 alcance 55.000 millones de euros, idéntica cifra a la registrada en 2014.
El indicador balance del trimestre actual da un resultado de 20,9 puntos para el segundo trimestre, prácticamente estable respecto al trimestre anterior (21,3).
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha anunciado hoy que el Ejecutivo trabaja en una Estrategia de Crecimiento Empresarial para mejorar la competitividad de la economía española.
Como resultado, el déficit comercial de los cinco primeros meses del año se situó en 9.829 millones de euros, un 50,7% más que un año antes.
La variación real fue ligeramente inferior, un 3,3%, al crecer un 1,0 % los precios de las exportaciones aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs).
Se han validado 2.470 expedientes (72,4% de los evaluados) y se rechazaron 941, cuyo importe ascendía a 4.128.684 euros, por incumplir las bases del programa.
El paro descendió en 195.200 personas en el tercer trimestre de 2014, lo que supone la mayor caída en un tercer trimestre de la serie histórica homogénea.
Además, con carácter transversal, en este primer Plan de Acción se incorporan tres puntos clave: sensibilización y participación, investigación, innovación y competitividad, y empleo y formación.
La recuperación en los países emergentes explica que las ventas a terceros destinos (32,9% del total) se incrementaran un 16,3% en este periodo, con aumentos generalizados a todas las zonas.
El Índice de Precios al Consumo (IPC) anotó un aumento intermensual del 0,2% en mayo, frente a un ligero descenso un año antes (-0,1%).
El objetivo es facilitar a estas empresas los ajustes necesarios para reorientar sus fuentes de financiación con rapidez.
La excepción es América Latina (-14,3%), por los descensos de México (-20,6%), Argentina (-35,4%) y Brasil (-34,3%).
Permitirá la comparabilidad entre entidades y países, lo que armonizará y hará más efectiva la supervisión.
La desfavorable coyuntura en países emergentes explica que las ventas a terceros destinos (33,5% del total) bajaran un 2,8%.
Con la nueva norma, las entidades financieras deberán plantear al consumidor ofertas alternativas; es decir, con o sin productos asociados.
En relación a los países BRICs, el ITC calculado con IPCs registró un deterioro de la competitividad vía tipos de cambio.
El diferencial de inflación favorable a España frente a la zona euro se mantiene en un punto porcentual, con los consiguientes efectos favorables sobre la competitividad y sobre nuestras exportaciones.
La tasa de cobertura se situó en el 97,2%, 6,9 puntos porcentuales más que en abril de 2015 (90,3%, datos provisionales).
En términos intertrimestrales, las exportaciones vuelven a crecer (1,3%) tras la caída del trimestre precedente (-1%), y las importaciones se aceleran seis décimas, hasta el 1,5%.
El banco cobra de la gestora del fondo un incentivo, lo que puede en algunos casos adulterar la labor de asesoramiento.
Los IVUs se demoran más que el IPC y por ello se ofrecen datos del trimestre anterior.
EL APL configura un sistema en el que se distinguen las autoridades de resolución preventivas (Banco de España y CNMV) y la autoridad de resolución ejecutiva (FROB), especializadas según las funciones a desempeñar.
En primer lugar, los accionistas y acreedores asumirían pérdidas hasta un valor del 8% del total de pasivos de la entidad.
El pasado año el empleo creció a un ritmo del 2,65%, lo que significa que la mayor parte del crecimiento económico se traduce en nuevos puestos de trabajo.
Para ello, se exigiría a la entidad rectora que, con periodicidad trimestral, reporte a la CNMV las actuaciones concretas que está llevando a cabo para supervisar el correcto funcionamiento del mercado.
Los objetivos de este programa están en sintonía con los definidos en la Estrategia autonómica de Emprendimiento, Innovación y Autónomos y en la de ámbito estatal, denominada Industria Conectada 4.0.
Esta transformación resultará en procesos productivos más flexibles, eficientes y adaptados a las exigencias cambiantes del mercado.
Supone la creación neta de 101.200 puestos de trabajo equivalente a tiempo completo en el trimestre y 484.300 en los últimos doce meses.
El proyecto comprende diversas actuaciones necesarias para adecuar el Mercat del Peix para su transformación de mercado de pescado fresco a mercado con una oferta más variada y actual.
Desde una perspectiva geográfica, en agosto de 2017, las exportaciones a la UE representaron el 61,8% del total (63,3% en agosto de 2016) y aumentaron un 6,5%.
Además, pone en marcha la constitución de un fondo social con viviendas destinadas a alquileres de renta baja para quienes se hayan visto especialmente castigados por la crisis económica.
Esta solicitud deberá ser atendida en el plazo de 10 días hábiles y de forma gratuita.
El PIB nominal se aceleró tres décimas en el segundo trimestre, hasta anotar una tasa interanual del 3,7%.
El estudio, análisis y seguimiento de la dimensión económica de los siguientes ámbitos: sistema sanitario, sistema educativo, sistema judicial y seguridad jurídica ex ante.
Atendiendo a la evolución del empleo o plantilla contratada en tareas   de exportación, la percepción es positiva.
Con series desestacionalizadas, la variación intertrimestral del número de parados se sitúa en el -1,1%, frente al -1,9% del tercer trimestre, encadenando siete trimestres de caídas consecutivas.
Como resultado, se registró un déficit de 2.050 millones de euros, un 16,2% menor al del mismo mes de 2016.
La tasa de cobertura se situó en el 91,4%, 6,1 puntos porcentuales menos que en julio de 2016.
Dicha mejora se explica por la aceleración de la inversión en bienes de equipo y activos cultivados, cuyo aumento alcanza el 3,2% intertrimestral, el doble que en el trimestre previo.
El plazo de presentación de solicitudes es de 20 días naturales desde el día siguiente a su publicación en el BOE.
La competitividad-precio de España frente a la zona euro empeoró ligeramente (el ITC subió un 0,1%).
En el Plan de Publicaciones 2017 se han previsto un total de 784 monografías y revistas.
Entre estas medidas se encuentran la intervención de la entidad, sustitución provisional de sus administradores, reestructuración de su deuda, imposición de cambios en la estrategia comercial o en la estructura jurídica de la entidad, etcétera.
Los EFC dejaron de considerarse entidades de crédito con la entrada en vigor de la normativa europea y nacional sobre solvencia por lo que era necesario dotarlos de un marco jurídico específico.
También son nuevos y proceden íntegramente de la MIFID II los requisitos específicos para SMN y los requisitos específicos para SOC que son de carácter organizativo y de suficiencia de recursos.
El nombramiento corresponde al Rey a propuesta del presidente del Gobierno, como marca la Ley de Autonomía del Banco de España de 1994.
Los órganos rectores serán responsables del asegurar el cumplimiento de los nuevos requisitos impuestos bajo supervisión de la CNMV.
En concreto, la comparación de los datos de 2016 con los flujos de inversión brutos medios de los últimos 5 años refleja un aumento del 32% en términos brutos y del 66% en términos netos.
En el mismo periodo se han creado 408.700 puestos de trabajo, a un ritmo anual del 2,3%, y con tres años  seguidos de evolución positiva.
El Consejo de Ministros ha aprobado el Real Decreto Ley (RDL) por el que se adoptan Medidas Urgentes en Materia  de Refinanciación y Reestructuración de Deuda Empresarial cuyo objetivo es agilizar y flexibilizar estos procesos.
En mayo de 2016 se han publicado los informes de la SECUM relativos a diversos casos presentados en materia de hostelería, telecomunicaciones y contratación pública.
En el acumulado de los nueve primeros meses del año se ganó competitividad frente a la zona euro, mientras que se deterioró frente a la UE.
Unas 400 empresas industriales de las 17 comunidades autónomas podrán optar a este programa de asesoramiento especializado y personalizado, que se enmarca en la Estrategia Industria Conectada 4.0 del Ministerio de Economía, Industria y Competitividad.
Destaca la participación de Reino Unido e Irlanda (17,6%), seguido de Francia (15,9%) y del continente asiático (11,3%).
El incremento trimestral de los asalariados ha correspondido a trabajadores con contrato indefinido, 110.900 más, mientras que los de contrato temporal se han reducido en 41.000.
Por su parte, las expectativas a tres meses descendieron apenas dos décimas, hasta 25 puntos.
El saldo no energético arrojó un déficit de 4.023 millones de euros (déficit de 2.517 millones en 2016, datos provisionales) y el déficit energético se incrementó un 27,6%, hasta los 20.721 millones de euros.
Las ventas a los países de la UE sumaron 2.517 millones de euros, un 62,1% del total.
Con la serie desestacionalizada y corregida del efecto calendario, los incrementos serían del 10,1% en exportaciones y del 7,6% en importaciones.
En diciembre, la principal contribución al crecimiento de las exportaciones provino del sector automóvil (contribución de 2 puntos), con un claro cambio de tendencia respecto a meses anteriores.
Incorporación de la innovación, la tecnología, la marca y la digitalización en los procesos de internacionalización.
El programa CENIT y el CIEN han sido fundamentales para impulsar esta colaboración en los últimos años.
En armas de caza y deportivas (escopetas, cartuchos y recambios), las exportaciones supusieron 18,9 millones de euros, un 26% más que en entre enero-junio de 2015.
Asimismo, le corresponde la formulación de propuestas para su reforma e informe de las presentadas por otros departamentos.
También le corresponde la formulación de propuestas para su reforma e informe de las presentadas por otros departamentos, así como la representación internacional de la Administración General del Estado en este ámbito.
El Centro Español de Metrología (CEM) es la referencia nacional en el desarrollo de los patrones de medida, de aplicaciones técnicas y métodos de medición y en el desarrollo de la regulación de la metrología.
Este deterioro de la competitividad fue consecuencia de la importante subida en el índice de tipo de cambio (+11,8%).
De esta forma, cualquier producto o servicio producido al amparo de cualquier normativa autonómica podrá ser ofertado en todo el territorio nacional sin necesidad de trámite adicional.
Como regla general, estas subastas ordinarias tendrán lugar el primer y el tercer jueves de cada mes.
Por otro lado, se ha  aprobado la adaptación a la normativa comunitaria la regulación sobre compensación, liquidación y de registro de valores.
La industria española de automoción ha venido realizando un extraordinario esfuerzo en un período de transición difícil, y ha sabido reposicionarse y recuperar la senda del crecimiento.
Este es un hecho que no se había producido en la economía española en anteriores etapas de crecimiento, lo que refleja que el modelo actual es sostenible y equilibrado.
Los datos del mercado laboral son coherentes con la mejora de la situación económica, cuyo crecimiento anualizado estimado para el segundo trimestre se sitúa en el 4%.
Desde ese momento, el MUR europeo será la autoridad de resolución preventiva y ejecutiva española para todas las entidades significativas (90 del total del sector bancario español).
“El Índice de Precios al Consumo (IPC) anotó un aumento intermensual del 0,4% en abril, frente a un incremento significativamente mayor (1,4%) un año antes.
Y ahora, de nuevo, con esta Agenda Sectorial de la Automoción se proponen las medidas para hacer de España un lugar atractivo a la inversión y producción de vehículos”.
El Tesoro Público ha efectuado una emisión sindicada de una nueva referencia a 30 años, con vencimiento el 31 de octubre de 2044 y un cupón del 5,15%.
El volumen emitido ha sido de 9.000 millones de euros, el segundo mayor importe entre todas las referencias sindicadas por el Tesoro Público en su historia.
Mario Buisán, Director General de Industria y de la PYME, repasó en su ponencia la historia del programa de AEI, la evolución positiva de un plan que ha madurado en volumen, cantidad y calidad.
En el primer semestre del año la ganancia de competitividad frente a este bloque de países es todavía mayor, de un 3%.
En términos EPA (Encuesta de Población Activa), el escenario previsto contempla la creación neta de 622.000 puestos de trabajo entre finales de 2013 y el cierre del próximo ejercicio.
Los precios de los BINES disminuyeron un 4% intermensual, lo que respondió principalmente al vestido y calzado, que cayó un 12,9%, por el efecto de las rebajas de verano.
Esta estabilidad responde principalmente a que la caída de los precios de vestido y calzado en el actual ejercicio, debido a las rebajas de invierno, ha sido igual a la de un año antes.
De los principales socios, destacan las mayores ventas destinadas a Francia (9,1%) y Alemania (8,9%), en tanto que bajaron las dirigidas al Reino Unido (-3,4%) e Italia (-6,0%).
En el mes de diciembre, las exportaciones de mercancías crecieron un 6% sobre diciembre de 2016, hasta los 21.971 millones de euros.
El FONPRODE es un instrumento de cooperación al desarrollo gestionado por el Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación (MAEC) que puede otorgar financiación reembolsable y por tanto generar deuda externa.
El estudio, análisis e iniciativa de propuestas de reforma de la regulación de las reservas de actividad, las profesiones reguladas y los colegios profesionales.
Se mantiene por tanto la moderación en la evolución de los precios lo que incide favorablemente en la competitividad de la economía española y permite ganancias de poder adquisitivo de salarios y pensiones.
En resumen, la EPA del segundo trimestre del año es positiva, evidencia mejoras importantes en el mercado de trabajo y revela que la recuperación económica ya está teniendo impacto en la creación de empleo.
El ICO, por su parte, se compromete a aportar otros 1.000 millones de euros con el mismo fin.
Finalmente, los precios de alimentación no han variado respecto al mes de febrero, al compensar el incremento de alimentación elaborada (0,1%) la caída de la no elaborada (-0,2%).
Las Administraciones Territoriales podrán así beneficiarse de costes financieros muy favorables, lo que mejorará el cumplimiento de los objetivos de consolidación presupuestaria.
La excepciones fueron Asia excluido Oriente Medio (+10,4%), por los aumentos de las exportaciones a China (+21,8%), Japón (+13,5%), Hong Kong (+12,1%), y Oceanía (+5,2%).
Las exportaciones españolas de mercancías subieron un 5,5% interanual en enero-julio de 2015 (3,9 puntos superior a la del mismo periodo del año 2014, 1,6%) y sumaron 148.630,8 millones de euros.
Las importaciones en abril de 2016 retrocedieron un 1,2% en términos interanuales hasta sumar los 22.882,0 millones de euros.
El mismo objetivo se persigue con la inclusión de nuevos colectivos que darían derecho a la obtención de una vivienda del FSV.
Este sector crecerá por vez primera en 2015 después de siete años de caídas consecutivas, con una recuperación del segmento residencial (3,2%) y, en mayor medida, de las otras construcciones (7,3%).
Se trata de conocer el grado de implantación de la innovación, así como las carencias formativas para adecuar la oferta de formación en el sector.
Por su parte, los precios de los carburantes y lubricantes se aceleraron una décima, hasta el 5,5%.
En esta edición se han registrado 80 candidaturas procedentes de toda España para las cinco categorías a concurso.
Esta información deberá incorporarse al informe de gestión de la empresa o en un informe separado correspondiente al mismo ejercicio que incluya el mismo contenido y cumpla los requisitos exigidos.
Los cuatro países principales repiten posiciones respecto al ejercicio 2014, si bien el stock procedente de Reino Unido subió un 10% y el de Francia, un 3,2%, mientras que el de EE.
Como resultado, se registró un déficit mensual de 3.227 millones (déficit de 2.560 millones en el mismo mes de 2016).
Por el contrario, los sectores que más restaron fueron la rúbrica de otras mercancías (-0,4 puntos), y el sector automóvil (-0,3 puntos).
De los principales socios, destacan los incrementos de ventas a Portugal (14,4%), Italia (7,8%), Reino Unido (4,7%) y Francia (3,9%), mientras que retrocedieron las dirigidas a Alemania (-5,9%).
Dentro del grupo de servicios, el moderado aumento de la inflación respondió a la rúbrica de turismo y hostelería, cuya tasa anual pasa del 0,8% en noviembre al 1% en diciembre.
Esta cantidad es 8.000 M€ superior a la anunciada el pasado mes de septiembre debido a que el Tesoro tendrá que emitir más deuda en sustitución del endeudamiento de Comunidades Autónomas y Entidades Locales.
Los precios de la alimentación elaborada, bebidas y tabaco se desaceleraron una décima, hasta el 1,1% interanual.
La denominada gobernanza de productos también se regula dentro del ámbito de la protección a los inversores.
En términos intertrimestrales, el empleo aumentó por tercer trimestre consecutivo, registrando una tasa del 0,5%, lo que supuso la creación neta de 75.400 puestos de trabajo equivalente a tiempo completo.
Contratación del servicio educativo para la gestión de la escuela de educación infantil del Complejo Cuzco.
El PIB nominal se desaceleró más de un punto en el primer trimestre, hasta anotar una tasa interanual del 3,2%, frente al avance del 4,3% del trimestre anterior.
En concreto, el jurado ha premiado su colección “Usar y no tirar”, que invita a la reflexión y al cambio de unos hábitos consumistas que generan residuos no biodegradables.
En concreto, se prohíbe absolutamente el cobro de comisiones, retrocesiones u otro tipo de incentivos cuando se prestan servicios de asesoramiento financiero independiente o gestión de carteras.
Plazo para la elaboración de propuestas y la recepción de las mismas en el BCIE: del 18 de agosto al 16 de octubre de 2015.
Asimismo, el dinamismo competitivo de las empresas del sector español de fabricantes de componentes ha hecho que la facturación del sector se sitúe en 2016 en la cifra récord de los 34.000 millones de euros.
En 2018, el Tesoro mantiene los objetivos de reducción de coste, incremento de la vida media y diversificación de la base de inversores.
Además, se trata de sectores de alto valor añadido que favorecen la especialización de las exportaciones españolas.
El indicador balance actual de la cartera de pedidos disminuye apenas 1 punto con respecto al que se registraba en el primer trimestre (de 15,9 a 15,0 puntos).
La demanda final ha salido de más de 165 cuentas inversoras y ha sido muy diversificada tanto por tipo de inversor como por zonas geográficas.
También ha sido determinante la decisión estratégica de adelantarse a los tiempos e invertir en áreas clave para la competitividad como son la innovación y la digitalización hacia la industria 4.0.
En segundo lugar, de no resultar suficiente la reestructuración anterior, las entidades podrán, en su caso, y con carácter potestativo, ofrecer a los deudores una quita sobre el conjunto de su deuda.
Los derechos económicos obtenidos por aplicación de este supuesto de liquidez tributan como las prestaciones, es decir, en el IRPF del beneficiario como rendimientos del trabajo, integrándose en la base general en su totalidad.
El escenario macroeconómico que acompaña a los Presupuestos Generales del Estado de 2015, basado en el nuevo SEC-2010, se fundamenta en la consolidación del proceso de recuperación iniciado por la economía española el pasado año.
Con la aplicación de las medidas contenidas en el Código se facilita y promueve la implicación del sector financiero español en el esfuerzo requerido para aliviar la difícil situación económica y social de muchas familias.
Durante la reunión se ha presentado el balance del Plan Integral de 2016 desarrollado en el marco del convenio de colaboración con la Cámara de España.
El coste medio de las nuevas emisiones durante 2017 se ha mantenido cerca de mínimos históricos, al aumentar sólo un punto básico (una centésima) frente al ejercicio previo, hasta el 0,62%.
Los Bienes Industriales no Energéticos (BINES) han aumentado ligeramente su tasa interanual, aunque se mantiene todavía en  terreno negativo.
A esta desaceleración han contribuido, en diferente medida, sus principales componentes, los combustibles y carburantes y la tarifa eléctrica.
En el tercer trimestre de este año se cumplen doce trimestres de crecimiento de la economía española y once de aumento del empleo.
Igualmente, facilita la continuidad de la moderación salarial y de la competitividad, con el consecuente impacto positivo sobre las exportaciones, lo que garantiza la continuidad de la recuperación de la producción y el empleo.
El Premio Nacional tiene una dotación económica de 7.000 euros, los ganadores del resto de categorías reciben 3.000 euros, excepto el Premio Promociona a entidades públicas que no tiene dotación.
Se establecen, al menos, cuatro funciones clave: gestión de riesgos, cumplimiento normativo, verificación actuarial y auditoría interna.
En términos de volumen, el aumento fue del 3,7% descontando el crecimiento del 0,6% de los precios aproximados por los Índices de Valor Unitario (IVUs).
También deberán comunicar a la CNMV las infracciones significativas de sus normas, anomalías en las condiciones de negociación o posibles actuaciones prohibidas por la normativa sobre abuso de mercado.
El Plan de Revitalización Comercial del Centro Histórico de Marbella se concreta en cuatro actuaciones diferenciadas encaminadas a la modernización y revitalización del entorno de la zona.
El Fondo Social de Viviendas (FSV) se ha prorrogado por un año más, hasta el 17 de enero de 2019.
El número de hogares que tienen a todos sus miembros en paro ha descendido en el último año en 182.700, hasta los 1,61 millones de hogares.
De esta forma, son ya trece los trimestres en los que se encadenan mejoras en la competitividad frente a esta zona.
Tras la intervención del Secretario de Estado de Comercio, los embajadores de Asia y Oceanía presentes en el encuentro expusieron sus dudas e inquietudes a García-Legaz.
Su tasa interanual se ha moderado significativamente, sobre todo en las dos primeras, al descontar los fuertes repuntes registrados un año antes.
También revela una clara aceleración durante todo 2013, ya que se ha más que duplicado el número de peticiones respecto de las registradas en el primer trimestre (1.967).
La gran novedad de este instrumento es que permite imponer pérdidas a todos los acreedores y no solo hasta el nivel de los subordinados como hace hoy la vigente Ley 9/2012.
Se establecen normas específicas sobre la honorabilidad y la aptitud de los miembros del órgano de administración y de quienes desempeñan la dirección efectiva, así como de los responsables de las funciones fundamentales.
La comisión tiene como objeto el seguimiento, control y evaluación de las reclamaciones efectuadas en el ámbito de aplicación del Real Decreto-ley.
En variación anual, el empleo indefinido se ha incrementado en 170.300 personas y el temporal, en 274.600.
Desde la resolución de la concesión se concede un plazo para realizar las actuaciones de dieciocho meses.
De los principales socios, destacan los incrementos de ventas a Alemania (21,2%), Italia (4,2%) y Francia (3,7%) mientras que las dirigidas al Reino Unido apenas avanzaron (0,7%).
Respecto a los precios de exportación la estabilidad es la nota dominante, en tanto que en el margen de beneficio comercial de las exportaciones se registra una evolución ligeramente negativa.
En términos de volumen, las exportaciones subieron un 8,5%, ya que los precios (aproximados por los Índices de Valor Unitario) crecieron un 0,6%; y las importaciones aumentaron un 5,8%, pues los precios subieron un 5%.
El Ministerio de Economía y Competitividad y el Banco de España han recibido hoy dos informes individuales de los dos evaluadores independientes, Roland Berger y Oliver Wyman, sobre el sector financiero español.
Que la cuota hipotecaria resulte superior al 50 por cien de los ingresos netos que perciba el conjunto de los miembros de la unidad familiar.
El objetivo de concesión de crédito del ICO para 2015 asciende a 14.000 millones de euros.
La formulación de previsiones sobre la zona del euro y otras economías relevantes en la definición del entorno internacional de la economía española.
En lo que va de año, el ITC arroja un empeoramiento de la competitividad-precio respecto a los países BRICs tal y como se desprende del incremento del índice en un 4,4%.
Los datos demuestran que España enfila la salida de la crisis con mayor fuerza de la estimada hace muy pocos meses.
El secretario de Estado de Comercio, Jaime García-Legaz, y el viceministro de Comercio de la República Popular China,  Zhong Shan, han firmado hoy un acuerdo para la constitución del Consejo asesor empresarial Chino-Español.
La secretaria de Estado de Comercio ha destacado que “este informe tiene un trabajo riguroso detrás para analizar cuáles son todas las oportunidades que se abren para el país latinoamericano”.
Si se tienen en cuenta las previsiones para 2016 (3%), el año próximo la economía española habrá vuelto a los niveles de PIB del año 2008.
En el cómputo anual, el número de ocupados crece por primera vez desde que comenzó la crisis y de forma acelerada  por tercer trimestre consecutivo.
Con este volumen de financiación el ICO adapta su papel en el mercado crediticio a las nuevas condiciones de recuperación de la economía española.
El Instituto de Crédito Oficial concedió 4.384 millones de euros en préstamos a empresas en el primer semestre de 2013.
El Servicio Ejecutivo de Prevención del Blanqueo de Capitales (Sepblac) recibió 3.058 reportes o comunicaciones de operaciones sospechosas en 2012, casi un 3% más que en 2011.
Respecto a un año antes, el nivel de empleo aumenta en las ramas no agrarias, con 344.200 ocupados más en servicios, 98.000 en industria y 40.000 en construcción, mientras que agricultura pierde 48.400 efectivos.
Esta desaceleración respondió principalmente a la subclase  viaje organizado que redujo su tasa  anual desde el 1,2% de junio hasta el -1,5%.
Hasta ahora dicha provisión se establecía como el 7,5% de las primas anuales, sin tener en cuenta la edad del asegurado.
La tasa interanual del deflactor del PIB se situó en el primer trimestre de 2016 en terreno negativo (-0,2%), después de cuatro trimestres de aumentos consecutivos.
El total de asalariados con contrato indefinido aumenta en 60.800 personas en el trimestre, mientras que los temporales crecen en 307.600.
El Tesoro ha podido asignar la emisión entre inversores de alta calidad gracias a una sólida demanda, proveniente de 299 cuentas inversoras, muy diversificada tanto por tipo de inversor como por zonas geográficas.
La financiación neta se ha situado en 45.031 millones de euros, importe superior al previsto al incluir los 10.192 millones del préstamo otorgado a la Seguridad Social.
Las dos primeras consistieron en cartuchos de gas lacrimógeno a Egipto en aplicación de las recomendaciones del Consejo de Asuntos Exteriores de la Unión Europea de 21 de agosto de 2013.
Esta pérdida de competitividad estuvo ocasionada por las subidas que se produjeron tanto en el índice de tipo de cambio (+1,6%) como en el índice de precios relativos de exportación (+2,1%).
Destaca en este segundo grupo el encarecimiento del componente de vestido y calzado, 4,3% intermensual, al igual que en el mismo mes de 2015, como consecuencia del comienzo de la nueva temporada primavera-verano.
El puesto que deja vacante en el Ministerio de Economía y Competitividad lo ocupará María Luisa Poncela, según ha acordado hoy el Consejo de Ministros.
El mantenimiento y explotación de bases de datos de indicadores económicos a nivel regional, nacional e internacional.
Además, se crea un registro de prestadores de servicios a sociedades, que contendrá a aquellos sujetos cuya actividad sea la creación de sociedades para terceros o cesiones de domicilio, entre otras.
Se trata de un programa adscrito a la estrategia nacional de Industria conectada 4.0, en el que se presta servicio de asesoramiento especializado a empresas industriales para completar su proceso de transformación digital.
Será administrado por el FROB y sus recursos financieros deberán alcanzar, al menos, el 1% de los depósitos garantizados de todas las entidades.
Las actuaciones, que se realizarán a lo largo de 2016, generarán una inversión inducida de 3,2 millones de euros en Andalucía, Asturias, Baleares, Canarias, Cantabria, Castilla-La Mancha, Cataluña, Madrid y Murcia.
Contratación de un sistema de información integrado de deuda y Tesorería para la Secretaría General del Tesoro y Política Financiera.
Se encargan, por tanto, de aprobar los planes de resolución y adoptar las decisiones oportunas sobre la evaluación de la resolubilidad de las entidades.
Por países, destacan los aumentos de las ventas a Chile (+15,3%), China (+15,0%), Marruecos (+23,7%), Australia (+34,3%) y Canadá (+18,9%), y negativamente los nombrados anteriormente de América Latina y Japón (-6,4%).
Dentro de la inversión, la destinada a bienes de equipo es también la más activa, con un crecimiento del 4,1% en el último año, 1,3 puntos menos que en el primer trimestre.
El paro descendió en 310.400 personas en el segundo trimestre, frente al retroceso de 230.900 en el mismo trimestre del año anterior, lo que representa un descenso trimestral del 5,2%.
En menor medida ha influido la tasa de variación más baja de otras partidas como azúcar, bebidas alcohólicas y leche.
Los objetivos del año que acaba de comenzar parten del cumplimiento exitoso de la estrategia fijada en 2017.
La previsión del Gobierno es que este año se crearán 602.000 puestos de trabajo al cierre del ejercicio, con un crecimiento medio anual del empleo del 3,2%.
Respecto a los países de la OCDE que no pertenecen a la zona euro, nuestra economía también registró una mejora de competitividad-precio en este periodo, reflejado en la caída del ITC en un 0,9% interanual.
Esta cifra supone un 13,8% de la previsión de emisión para todo el año incluida el Programa de Financiación del Tesoro Público anunciado el pasado 13 de enero (141.996 millones de euros).
El  desempleo se ha reducido en 195.200 personas entre julio y septiembre, lo que supone la mayor caída en un tercer trimestre de la serie histórica.
Tras este resultado, el total de parados se sitúa en 5.427.700 personas y la tasa de paro baja ocho décimas, hasta el 23,7% de la población activa.
PROYECTO DE URBANIZACION PARA EL SECTOR RESIDENCIAL URBANO “EL RECREO”
El presente Proyecto de Urbanización se redacta con el fin de desarrollar el Suelo Urbano comprendido dentro del Sector Residencial de las Normas Subsidiarias de Godelleta (Valencia), denominado “EL RECREO”, a instancias del Excmo. Ayuntamiento de Godelleta, que comprende Memoria, Planos, Pliego de Especificaciones Técnicas Particulares y Presupuesto.
Este Proyecto acompaña al resto de documentación técnica que conforma el Desarrollo Urbanístico del Sector, en concreto a la Reparcelación.
Las Parcelas que conforman el ámbito objeto del presente Proyecto, tras el levantamiento topográfico, suman una superficie real de 11.994,32 m2, conformando el ámbito del Sector Residencial “EL RECREO” de las NN.SS. que en adelante denominaremos, EL RECREO, cuyos límites son:
Las obras de urbanización incluyen la implantación de las redes de evacuación de
aguas negras, ecuación de aguas pluviales; abastecimiento de agua potable, distribución de telefonía, distribución de energía eléctrica, ésta última compuesta por la red de distribución en media tensión, la ejecución de los Centros de Transformación y la Red de distribución en baja tensión, el alumbrado público de los viales, el firme de calzadas y de aceras, el encintado de bordillos y rigolas, la pavimentación de todos los elementos, la ejecución de las zonas verdes incluidas en el Sector, y, por último, la Señalización, tanto Horizontal como Vertical.
Todo ello, se deberá realizar teniendo en cuenta la Normativa de Seguridad y Salud que se refiere en los Pliegos de Prescripciones Técnicas Particulares, tanto del Proyecto como del Estudio de Seguridad y Salud, previstos en este documento , en el Documento nº 3 del Proyecto y de su Anejo correspondiente.
Los terrenos incluidos dentro del ámbito del Sector, en la actualidad, están destinados a la explotación agrícola, existiendo parcelas sin explotación aparente y pequeñas edificaciones de vallados y corrales, fuera de ordenación, dentro del propio ámbito.
Como elemento definitorio de la solución adoptada, cabe destacar esencialmente la conexión del ámbito con la red viaria general mediante un enlace con prohibición de giros a izquierdas, entre los tramos 2.3 y 2.4 del vial 2, que permite la incorporación al Sector desde la Carretera de Godelleta a Turís, cuando se circula en sentido Turís, para discurrir por el vial 2 hasta desembocar en el Paseo del Recreo, bien a través del vial 1 o del inicio del vial 2. Por otro lado permite la incorporación a la Carretera de Godelleta a Turís, en sentido Turís, tanto de la circulación que discurre por los tramos 2.4 (circulación procedente del Centro Urbano que, a través de la Rocha del Molí, circula por el vial 2 en sentido Este-Oeste, como de la circulación que procedente del final del Paseo del Recreo  se quiere incorporar a la citada carretera, siempre en sentido Turís. Este elemento es esencial en la solución, ya que divide la zona del vial 2 (el 95.73 % del viario) en dos partes, los tramos 2.1, 2.2 y 2.3 con tráfico en ambos sentidos, y el tramo 2.4 de sentido único. El otro vial existente, el vial 1 se ha definido de sentido único, con el fin de facilitar la salida del tráfico que incorporándose desde la Carretera de Godelleta a Turís, quiere acceder al Noroeste de la Población.
El diseño obtenido permite la transición adecuada con las proximidades, resolviendo además la continuidad con los límites mediante la adecuación de las pendientes y las rasantes, y, los distintos servicios existentes. Pasamos a desarrollar los aspectos definitorios de cada instalación, que forma el conjunto de la actuación a realizar:
La red de saneamiento, discurre por todos los viales de forma que pueda recibir las acometidas domiciliarias de las viviendas unifamiliares, para conducir los vertidos de aguas residuales hasta los puntos de conexión en el límite Oeste de la calle 2, en las proximidades del límite del ámbito, en donde exite un pozo y desde donde continúa una red unitaria de Saneamiento y Pluviales de diámetro 500 y con una pendiente exigüa del 0.10 % hasta llegar a la red general, transcurriedo paralela a la Carretera de Godelleta a Turís, pero con sentido de circulación de las aguas hacia Godelleta, para desde allí conducirse hasta la EDAR. Se ha dispuesto en la calle 2 por el aparcamiento, con el fin de que, en caso de futuras reparaciones, éstas no afecten al aglomerado del vial y sean mas fácilmente ejecutables y con una mucho mejor reposición del firme.
El Proyecto tiene por objeto definir técnicamente las Obras de Urbanización de la Unidad de Ejecución del Sector Residencial del Planeamiento de Godelleta, de la provincia de Valencia, denominado “EL RECREO”, incorporando además las previsiones respecto de las conexiones con las infraestructuras exteriores, a fin de poder resolver, adecuadamente todos los servicios previstos.
La red de telefonía se conecta con la red que discurre con el tendido aéreo de la red de población, desde el correspondiente poste en donde mediante un ramal se conduce la red hasta un armario de interconexión, para realizar dicha conexión se han previsto dos posibilidades, o bien en el Paseo del Recreo o bien en el extremo contrario, de la actuación por el que actualmente pasa una línea aérea de telefonía, mediante la ejecución de un ramal desde el poste existente en el lado de las edificaciones del vial ya ejecutado entre el ámbito actual y la Rocha del Molí. Dese dicha conexión se distribuirá la red a toda la urbanización propiamente dicha, previa canalización subterránea bajo calzada.
Teniendo en cuenta las limitaciones de potencia a obtener de cada Centro de Transformación (630+400 KVA), y debido al máximo número de líneas disponibles en cada Centro, ello nos obliga a disponer de 1 centro, que ha de situarse en la zonas verde aledaña, de 400 KVA, conectado por un anillo que enlaza el CT del tipo S-121-C dispuesto, por medio de una línea de ida y vuelta, con el entronque existente al final del Paseo del Recreo, en donde a su pié existe una línea subterránea de MT a la que se reconecta, quedando de esta forma totalmente anillada la urbanización, según indicaciones de la empresa suministradora Iberdrola.
Para los viales de la urbanización propiamente dicha, sobre explanada tipo E1, según se prevé en el informe geotécnico, y previa comprobación con los ensayos de placa de carga, de que el segundo ciclo de carga tiene un modulo de compresibilidad superior o igual a 60 Mpa, dispondremos al menos 45 cm. de relleno de terraplen con suelo seleccionado o bien de préstamos o de la excavación, y sobre la Explanada Mejorada dispondremos 40 cm. de Zahorra Artificial, un riego de imprimación, 6 cm. de capa de base G-20, un riego de adherencia y 4 cm. de capa de rodadura IV-A.
Instrucciones para Alumbrado Público Urbano editadas por la Gerencia de Urbanismo del Ministerio de la Vivienda en el año 1.965
ANTEPROYECTO DE MODIFICACIÓN DE LA LEY 5/2014, DE ORDENACIÓN DEL TERRITORIO, URBANISMO Y PAISAJE DE LA COMUNIDAD VALENCIANA
Propuesta de acuerdo del Consell por el que se da conformidad al Anteproyecto de ley de modificación de la Ley de Ordenación del Territorio, Urbanismo y Paisaje de la Comunitat Valenciana
Esta propuesta normativa está amparada en el artículo 49.1.9ª del Estatut d'Autonomia de la Comunitat Valenciana, (aprobado por la Ley Orgánica 5/1982, de 1 de julio, y su reforma operada por medio de la Ley Orgánica 1/2006, de 10 de abril) que establece la competencia exclusiva de la Generalitat en materia de ordenación del territorio y urbanismo.
Las políticas y planes de las Administraciones públicas en materia de urbanismo y ordenación del territorio incluirán medidas destinadas a hacer efectivo el principio de igualdad entre mujeres y hombres.
Valores históricos diarios de calidad del aire de las diferentes estaciones que componen las redes de Control de la Contaminación Atmosférica de la Comunidad Valenciana.
La Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, en el título II establece el marco en el que las Administraciones educativas deben regular la admisión del alumnado en los centros docentes públicos y privados concertados, de manera que se garantice el derecho a la educación, el acceso en condiciones de igualdad y la libertad de elección de centro, atendiendo una escolarización equilibrada entre todos los centros sostenidos con fondos públicos del alumnado con necesidades específicas de apoyo educativo.
De acuerdo con ello, la Conselleria de Educación, Investigación, Cultura y Deporte ha desarrollado normativa propia para regular la admisión del alumnado a los centros públicos y privados concertados en las enseñanzas de educación infantil, educación primaria, educación secundaria obligatoria, bachillerato, formación profesional, tanto básica, como de grado medio y superior, así como programas formativos de cualificación básica.
Toda esta normativa, así como las correspondientes resoluciones en las que se establecen los calendarios y los procedimientos para la admisión del alumnado para el próximo curso escolar 2017-2018, podrá ser consultada y descargada en esta página web a medida que vaya estableciéndose.
El turismo ornitológico o de observación de aves, como modalidad del turismo de naturaleza, es una actividad creciente, que puede llegar a ser una adecuada fórmula de desarrollo sostenible en zonas importantes para las aves. Se trata de una actividad respetuosa con el medio natural pero que puede convertirse en una amenaza para la conservación de algunas especies de aves si no se ajusta a criterios de sostenibilidad.
La mejora de la capacitación en este sector beneficia a los habitantes de poblaciones próximas a áreas de importancia para las aves, ofreciendo una fuente complementaria de ingresos y creando oportunidades laborales.
La propuesta aquí presentada da continuidad al  programa formativo que dio inicio el pasado año con el I Curso de Turismo Ornitológico de la Comunidad Valenciana, celebrado en Octubre de 2014 destinado a profesionales del sector turístico: empresas y guías.
Vuelo fotogramétrico de la Ribera. El vuelo fue realizado en 1990. Se realizaron 204 fotografías en blanco y negro. Dichos fotogramas a escala 5000 de 23*23 cm se escanearon con el escáner Microtek Scanmaker 9800 XL Plus a una resolución de 1200ppp
Vuelo fotogramétrico de la zona de la Cuenca Hidrográfica del Segura. El vuelo fue realizado entre los años 1929 y 1930 con la cámara de focal. Se realizaron 2389 fotografías en blanco y negro. Dichos fotogramas a escala 18000 de 23*23 cm se escanearon con el escáner fotogramétrico Vexcel Ultrascan a una resolución de 21 micras.
Vuelo fotogramétrico de la zona del Río Mijares . El vuelo fue realizado en 1976 con la cámara WILD 15UAG_1052_RC10 de focal f = 153,26mm. Se realizaron 188 fotografías en blanco y negro. Dichos fotogramas a escala 5000 de 23*23 cm se escanearon con el escáner Photoscan Intergraph a una resolución de 21 micras.
Cifras de población y de personas vivas reconocidas con un grado de discapacidad igual o superior al 33% en la Comunidad Valenciana, considerando que es este grado el límite legal para la percepción de prestaciones y servicios públicos.
Se divide en 9 ficheros que ofrecen distribuciones cruzadas según provincia (Valencia, Castellón, Alicante) y rangos de grados de discapacidad (33-64%; 65-74%; ≥ 75%)
Se trata de un registro de todas las personas con condición de discapacidad reconocida a final del año.
Es una “foto fija” del estado sociológico de nuestra Comunitat en el momento de la consulta.
Contiene información de las personas valoradas a efectos de la calificación de su grado de discapacidad para la realización de estudios estadísticos y epidemiológicos.
Esta información está referida a: - Características sociológicas (municipio, sexo, año de nacimiento...), - Valoración técnica efectuada (grado, temporalidad, movilidad reducida...) - Tipo de discapacidad principal (osteo-articular, intelectual, mental, visual...)
Se trata de la relación de los 12 días festivos de aplicación en el ámbito territorial de la Comunitat Valenciana
La Generalitat, en el marco de su relación con la ciudadanía, tiene un firme compromiso de elevar los niveles de calidad en la prestación de los servicios públicos. Es una tarea desarrollada desde hace muchos años, en respuesta a las continuas demandas de la ciudadanía, y prueba de ello son las normas actualmente en vigor y los sucesivos planes de modernización y mejora de la calidad, que se han ido aprobando.
El Estatuto de Autonomía proclama el derecho de los ciudadanos a una buena administración y a disfrutar de unos servicios públicos de calidad, lo que exige un proceso de mejora contínua, con una orientación clara de servicio a la ciudadanía, con una gestión ágil, eficaz y eficiente.
La Mesa electoral, como unidad básica del proceso electoral, es parte de la Administración Electoral, y está formada por ciudadanos elegidos por sorteo. Está formada por un/a presidente/a y dos vocales y sus respectivos/as suplentes, y tiene como objeto fundamental garantizar la libertad y el secreto del voto así como velar para que el derecho del voto se ejerza personalmente.
Mapa topográfico a escala 300.000 de toda la Comunitat Valenciana. En él se representan todos los municipios y las urbanizaciones y entidades más importantes, también se incluyen todas las vías de comunicación principales, las sierras, ríos, picos y orografía principal y los Parques Naturales. dicha información superpuesta al mapa hipsométrico.
Extracto de la Resolución de 7 de septiembre de 2017, de la consellera de Vivienda, Obras Públicas y Vertebración del Territorio y presidenta del Consejo Rector del Institut Cartogràfic Valencià, de convocatoria del X Premi de Cartografia i Territori Pare Tosca
Federaciones de casas regionales de otras comunidades autónomas en la Comunitat Valenciana
Descripciones de las diferentes estaciones que componen la Red Valenciana de Vigilancia y Control de la Contaminación Atmosférica.
La población residente en la Comunitat Valenciana, así como los miles de turistas que nos visitan cada año, sienten un interés cada vez mayor por practicar las diferentes disciplinas náuticas. Por ello, la Generalitat viene desarrollando las conocidas Escoles de la Mar de la Generalitat, que junto a las escuelas de vela privadas homologadas por la Federación de Vela de la Comunitat Valenciana conforman una red de escuelas náuticas única en Europa.
El patrón de distribución de las especies se ha determinado mediante cinco categorías, establecidas objetivamente en función de los datos obtenidos en los distintos censos realizados. Para establecer dichas categorías se ha tenido en cuenta el número de localidades que concentraba hasta el 90 % de los efectivos totales invernantes de cada especie. Para determinar el rango de cada categoría se representó una gráfica de las especies frente al número de localidades donde se concentraba hasta ese 90 %, y a partir de las discontinuidades que se observaban en la gráfica se designaron las categorías de distribución. Esta clasificación se realizó por separado para los efectivos nidificantes (Tabla 2) e invernantes (Tabla 3).
Esta desigual distribución de la población está condicionada por factores naturales (clima, riqueza del suelo, etc.), económicos (industrialización, agricultura, etc.), culturales e históricos (descubrimientos geográficos, conquistas, guerras, etc.).
Un Nomenclátor es un conjunto de nombres geográficos (o entidades geográficas) de los cuales se conoce su ubicación geográfica, es decir, sus coordenandas.
El objeto del Nomenclátor es poder posicionar dichos nombres geográficos sobre el territorio, generalmente sobre un mapa.
También recibe el nombre de Nomenclátor una aplicación informática que permita la búsqueda de nombres geográficos y el mostrar su localización sobre la cartografía.
Resultados de elecciones a Les Corts desglosado hasta nivel de Mesa Electoral.
Datos de escolarización de Educación Infantil, Primaria y Secundaria. Centros, unidades y alumnado.
Detalle del alumnado matriculado en las Escuelas Oficiales de Idiomas agrupados por niveles de enseñanza.
Descripciones de las diferentes estaciones que componen la Red Valenciana de Vigilancia y  Control de la Contaminación Atmosférica.
Datos de centros educativos de Educación Infantil
Datos de contacto de las casas regionales de otras comunidades autónomas en la Comunitat Valenciana
Datos de contacto de las Federaciones de casas regionales de otras comunidades autónomas en la Comunitat Valenciana
Datos de escolarización de Educación Infantil
Datos georeferenciados de los bloques de apartamentos turísticos de la Comunidad Valenciana
Datos georeferenciados de los Centros de Buceo de la Comunidad Valenciana
Contaminación Atmosférica y Ozono - Promedios Horarios 2012: Valores históricos en promedios horarios de la calidad del aire de las diferentes estaciones que componen la Red Valenciana de Vigilancia y Control de la Contaminación Atmosférica.
Casas regionales de otras comunidades autónomas en la Comunitat Valenciana
Alumnado matriculado en Escuelas Oficiales de Idiomas 2013 - 2014
Calendario de días festivos de la Comunitat Valenciana 2016
La Federación Valenciana de Casas Regionales de España fue fundada en el año 1950 por varias asociaciones que pretendían ampliar su labor, lo que les motivó para unirse en los distintos festejos que organizaba cada centro por separado.
En la actualidad, la federación está integrada por 14 asociaciones y despliega una serie de actividades anuales, tanto de carácter cultural como de carácter institucional que les sirven para dar a conocer a todos los valencianos las distintas costumbres festivas, gastronómicas, etc. que tienen las distintas comunidades autónomas de las que son originarios.
Datos georeferenciados de servicios de escuela y alquiler de embarcaciones, con o sin patrón, para realizar chárter náutico en la Comunidad Valenciana.
Los apartamentos turísticos de la Comunitat recibieron en 2015 un total de 1.289.817 viajeros, lo que supuso un incremento interanual del 18,1%. Estos viajeros efectuaron un total de 9.026.306 pernoctaciones, un 9,4% más que en 2014.
CUVT-i, es un servicio de información destinado a las Empresas Gestoras de Viviendas Turísticas (EGVT) de la Comunitat Valenciana que ofrece la posibilidad de actualizar la información referente a la EGVT y a las Viviendas Turísticas (VT) que gestiona.
En el supuesto de ampliaciones o modificaciones de declaraciones de interés comunitario ya concedidas, deberá identificarse en el plano las parcelas cuentan con declaración de interés comunitario previa y las que son objeto de ampliación o modificación y en el caso que hayan sufrido modificaciones en su numeración catastral la equivalencia actual.
En primer lugar, la mayoría de comunidades autónomas han regulado, igual que la valenciana, las diversas actividades que integran el sector turístico, entre ellas la del alojamiento rural. Esto ha generado en el conjunto del territorio español un gran número de normas y de tipologías de esta modalidad de alojamiento, con diferentes requisitos a cumplir y diferentes sistemas de identificación, lo que hace muy difícil no solo la realización de acciones de promoción conjunta del producto «alojamiento rural», sino también su comprensión por parte tanto de operadores turísticos como de los usuarios del mismo.