La tasa de variación interanual de los precios de los alimentos no elaborados se ha reducido 0,3 puntos en enero, hasta el -0,7%.
Al igual que en años anteriores, el Tesoro recurrirá a sindicaciones bancarias para colocar determinadas referencias, aunque las subastas seguirán siendo el principal método de emisión de Deuda del Estado.
En media anual, el porcentaje de parados sobre población activa será del 19,8% en 2016 para alcanzar el 15,6% en 2018.
Esta bajada se explica por un menor optimismo de las empresas exportadoras en el trimestre de referencia y de sus expectativas de exportación a corto y a medio plazo, coincidiendo con los meses estivales.
La norma complementa la reforma emprendida en noviembre del año pasado con la Ley 22/2014 de las entidades de capital-riesgo y de las entidades y gestoras de inversión colectiva.
Se trata de un crecimiento equilibrado, con una mejora de la aportación de la demanda nacional, mientras se mantiene por quinto trimestre consecutivo la contribución positiva del sector exterior.
La economía española creció un 0,5% en el tercer trimestre del año respecto del segundo y acumula así cinco trimestres en positivo, según ha publicado hoy el Instituto Nacional de Estadística (INE).
En importaciones, los mayores precios energéticos, junto con la consolidación de la recuperación económica, explican el crecimiento en  la mayoría de los sectores.
La actividad crediticia internacional supuso el pasado ejercicio un 25% de los préstamos concedidos por el instituto público, cumpliendo con su objetivo de financiar la exportación y la salida al exterior de las empresas públicas.
La creación de empleo se sitúa en el 2,9% respecto de hace un año, una décima más que el trimestre anterior, lo que se traduce en 499.000 nuevos puestos de trabajo equivalentes a tiempo completo.
El Ministerio de Economía, Industria y Competitividad organiza el I Congreso de Industria Conectada 4.0 que tendrá lugar el día 21 de septiembre, en el Centro de Convenciones Norte de Ifema.