Artikkel 1
võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut,
EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON,
Komisjoni nimel
EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON,
Muud kui punktis 9A005 või 9A105.a nimetatud vedelkütuse rakettmootorid, mis on kasutatavad terviklikes raketisüsteemides või mehitamatutel õhusõidukitel lennuulatusega vähemalt 300km ja millega saavutatav koguimpulss on 0,841MNs või suurem.
Komisjoni 22.aprilli 2004. aasta määrus (EÜ) nr753/2004 Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsuse nr1608/2003/EÜ teadust ja tehnoloogiat käsitleva statistika rakendamise kohta tuleb inkorporeerida lepingusse,
KONTROLL JA TASUD
Brüssel, 29.aprill 2005
arvestades, et komitee pädevus sätestatakse partnerluslepingu V lisa 1. protokolli artiklites 37 ja 38, ON TEINUD JÄRGMISE OTSUSE:
Vastavalt määruse (EMÜ) nr 2408/92 artikli 4 lõike 1 punktile d anti õigus neid lennuliine teenindada pakkumismenetluse 4 teel, mille eesmärk oli valida välja lennuettevõtjad, kel lubati ainsana neid liine teenindada ja kes saavad rahalist kompensatsiooni.
Otsuste tõttu, mille kohaselt klorofluorosüsinike kasutamine ei ole vältimatu, on vähenenud ühenduse nõudlus nende järele.
Kirde-Atlandi (North-East Atlantic: CNE)
Artikkel 3
II LISA
Artikkel 10
Haldus- või järelevalveorgan peaks kirjeldama täpselt iga komisjoni volitusi.
Direktiivi 97/68/EÜ IV etapi kohased tüübikinnitustunnistused Q ja R kategooria mootorite suhtes.”
Kutsekvalifikatsioonide tunnustamise komitee
Artikkel 5
Pärast seda peaksid ühenduse ajutised jääkide piirnormid muutuma lõplikuks.
saastunud või saastumiskahtlusega sööda, allapanu, kasutatud allapanu, sõnniku ja läga liikumist ja töötlemist.
IX LISA
Talirai
Määrust on viimati muudetud määrusega (EÜ) nr 96/2004 (EÜT L 15, 22.1.2004, lk 3).
Müügimaht, müügihind ja turuosa
Kolmandatest riikidest sööta importivad söödakäitlejad tagavad, et import vastab järgmistele tingimustele:
Reinvesteeritud tulu (kood525)
Kui ei ole sätestatud teisiti, kohaldatakse kehtivaid tollimaksualaseid sätteid.
Käesolev määrus jõustub 1. aprillil 2005.
Ettevõte on kohustatud tasuma India valitsusele sellise pideva ühendusametniku palga.
EÜT L 195, 19.7.2001, lk 8.
Naiste ja tüdrukute öösärgid, pidžaamad, negližeed, supelmantlid, hommikumantlid jms, silmkoelised või heegeldatud
Kleidid, pluusid ja särkpluusid, v.a silmkoelised või heegeldatud, siidist või siidijääkidest
taani keeles Blød hvede fra intervention uden restitutionsydelse eller -afgift, forordning (EF) nr. 1061/2005
Artikkel 9
Tuleb märkida, et nimetatud tootja väitis oma küsimustikus, et nimetatud müüki tuleks vaadelda “kõrvaltoote” müügina.
projekteerimislepingute puhul teenustasusid, honorare, vahendustasusid ja muid tasusid.”
Passi nr: Iraagi pass nr 284158 (kaotab kehtivuse 21.8.2005; nimi: Ali Thafir Abdallah; sünniaeg: 1970. aasta; sünnikoht: Baghdad, Iraak).
Mustela altaica (IIIIndia) 1
F106: summa
Partii number
Nimetatud lisas oleva CN-koodide 1701 ja 1702 alla kuuluvate toodete kvoodi vale järjekorranumbri tõttu ei saa komisjon hallata sellega seotud tariifikvooti komisjoni 2. juuli 1993. aasta määruse (EMÜ) nr 2454/93 (millega kehtestatakse rakendussätted nõukogu määrusele (EMÜ) nr 2913/92, millega kehtestatakse ühenduse tolliseadustik) 2 artiklitega 308a, 308b ja 308c ettenähtud eeskirjade kohaselt.
Liik
Kui saadaolev kogus lõike 1 kohaselt kinnitatud madalaima müügihinna tulemusel ületatakse, kohaldatakse seda hinda üksnes veel saadaolevale kogusele.
Määruses (EÜ) nr 2571/97 sätestatud alalise pakkumiskutse raames avatud 172. individuaalse pakkumiskutse alusel taotletavad madalaimad müügihinnad ja töötlemistagatised on kehtestatud käesoleva määruse lisas.
LISA
Võrdlus
SEKKUMISVÕI MÜÜK ALANDATUD HINDADEGA JA TOETUSE ANDMINE VÕI, KONTSENTREERITUD VÕI JA KOORE KASUTAMISE KORRAL PAGARITOODETE, JÄÄTISE JA TEISTE TOIDUAINETE VALMISTAMISEKS
keeritsussitestide tulemused kodusigadel, kes ei ole kasvanud integreeritud tootmissüsteemides kontrollitud pidamistingimustes; tulemused peavad sisaldama haigete loomade vanust ja sugu, pidamissüsteemi tüüpi, kasutatud diagnostilise meetodi liiki, nakatumise taset (kui see on teada) ja muud asjaomast lisateavet;
On kohane juhtida ettevõtjate tähelepanu asjaolule, et litsentse võib kasutada ainult nende toodete jaoks, mis vastavad kõigile praegu ühenduses kehtivaile veterinaareeskirjadele,
ELT L 86, 5.4.2005, lk 6.
Kui põhjendatud kahtluse korral ei saada vastust kümne kuu jooksul alates kontrollitaotluse esitamise kuupäevast või kui vastus ei sisalda piisavalt teavet, et otsustada, kas kõnealune dokument on ehtne, või määrata toodete tegelikku päritolu, keeldub kontrolli taotlenud tolliasutus soodustuste andmisest, välja arvatud erandlikel asjaoludel.
liide
Artikkel 49
Tagada tõhus parandusmeetmete süsteem, eelkõige nende osas, kellel on õigus parandusmeetmetele, pikendades kaebuste esitamise tähtaegu.
Kütuse tootmiseks kasutatavat uraani saab jagada kolme väherikastatud uraani rühma: rikastatud looduslik uraan, rikastatud ümbertöödeldud uraan ja seguoksiid.
Selgitus:
Igal juhul ei tohi nende meetmetega piirata uute ettevõtjate turulepääsu, kes võisid mitte kanda kulusid, mida toetusesaajad pidid eelnevalt kandma.
Oma käsutuses oleva teabe alusel nõustub komisjon Saksamaa seisukohaga, et hr G. Raithel oli parim pakkuja.
Aniba Rosaedora Extract on roosilõhnalise aniiba, Aniba rosaeodora, Lauraceae, puidust saadud ekstrakt
platsenta ekstrakt – ekstraktiivained ning nende derivaadid nagu valgud, lipiidid, süsivesikud, nukleiinhapped, anorgaanilised ioonid jms imetaja platsentast
Mis puutub 3. veebruarile 2001. aastal eelnenud perioodi, siis 2001. aasta keskkonnakaitsele antavat riigiabi käsitlevate ühenduse suuniste E.3.2 osa punktides 47–52 on sätestatud eeskirjad, mida kohaldatakse maksuvähenduste ja -vabastuste vormis antava igasuguse tegevusabi suhtes.
parandamatu turvise- või küljematerjali eraldumine põhimiku küljest;
Artikkel 2
Nõukogu antud soovituste ja arvamuste pealkirjas on vastavalt “soovitus” või “arvamus”.
Komisjoni otsus,
Saksamaa tõi oma selgituses komisjonipoolse menetluse algatamise otsuse kohta lisaks välja, et arvestades asjaolu, et sihtotstarbelised vahendid hõlmasid ainult kapitali, mis oli võrreldav vaikivate seltsingutega, ei pidanud ta BayernLB omandi muutmist liidumaa kasuks vajalikuks.
Näiteks Saksamaa esitatud teabe kohaselt oli vaikivate seltsingute panuste osakaal 2003. aastal . puhul 72%, . ipuhul 39%, . ii puhul 33%, . vpuhul 39% ja . puhul 42%.
Nagu komisjonile teada ja nagu Saksamaa ise ära märgib, varieeruvad või kõiguvad tegelikud refinantseerimiskulud võrreldes teiste sarnase reitinguga pankadega antud reitingukategooria alam- ja ülempiiri vahel.
Registreid hallatakse vastavalt koostalitlusvõime direktiivi 96/48/EÜ artiklile22a.
Käesolevale otsusele lisatud deklaratsioonid on ühinemiskirja osa.
Tunnistades nende olulist panus tulevikku, moodustavad säästlikud energiasüsteemid, taastuvenergia ja energia lõppkasutuse tõhusus selle teemavaldkonna olulise osa.
paremate raamtingimuste kindlaksmääramisel tõhusamaks teadustööks ülikoolides,
Selle tulemusena tugevdavad seitsmenda raamprogrammi raames teostatavad tsiviiljulgeoleku alased teadusuuringud Euroopa julgeolekutööstuse konkurentsivõimet.
PIL ja MBR (nagu tavaliselt),
Käesolevas direktiivis ei nõuta pädevatelt asutustelt reklaamteadete sisu ja vormi heakskiitmist.
Liikmesriigid kehtestavad reeglid käesoleva direktiivi kohaselt vastuvõetud siseriiklike õigusnormide rikkumisel kohaldatavate sanktsioonide kohta ja võtavad kõik vajalikud meetmed, et tagada nende reeglite kohaldamine.
Свидетелство за правоспособност “Капитан вътрешно плаване” (siseveeteede laevajuhitunnistus)
Artikli164 lõige1
Samuti peaksid sellised tegevusjuhendid sisaldama kinnisvaramaaklerite tegevust reguleerivaid tingimusi.
Käesolevas direktiivis on milligrammides 100kJ ja 100kcal kohta väljendatud asendamatute ja osaliselt asendamatute aminohapete sisaldused rinnapiimas järgmised.
Kui põhilise või pikemaajalise refinantseerimisoperatsiooni tavapärane arvelduspäev langeb kokku pangapühaga, võib EKP otsustada kasutada teistsugust arvelduspäeva, muu hulgas võimalust arveldada samal päeval.
Sellisel juhul tuleb asjaomased esitajainstrumendid kas enne nende tagatisena rakendamist või selle ajal toimetada vastavasse keskpanka.
on vastavuses planeeritud keskkonnajuhtimismeetmetega, sealhulgas käesoleva standardi nõuetega, ning
Üks U on ensüümi hulk, mis pH väärtusel 7,5 ja temperatuuril 30C vabastab odra beeta-glükaanist 0,0056 mikromooli redutseerivaid suhkruid (glükoosi ekvivalendid) minutis.
Elektriorelid
Plastmudelite ehituskomplektid (sh lisadetailid ja tarvikud) (v.a elektrilised rongimudelid)
Kindel impordiväärtus
Tõendid dumpingu kohta võrreldes eelnevalt samasuguse toote suhtes kindlaks määratud normaalväärtustega
aasta Chicago rahvusvahelise tsiviillennunduse konventsiooni 2. lisa 4 4. peatüki punktis 5 kehtestatakse lennutasandist 290 kõrgemal toimuvatele visuaallennureeglitele vastavatele lendudele (VFR-lennud) piirangud seoses vähendatud kõrgushajutusmiinimumiga aladega, kuna kõnealuse peatüki punktis 4 sätestatakse, et kõikidel lennutasandist 200 kõrgemal toimuvatel VFR-lendudel peab olema sellekohane luba.
EÜ lisa
Määruse (EÜ) nr 318/2006 artiklis 32 on sätestatud, et kõnealuse määruse artikli 1 lõike 1 punktis b loetletud toodete maailmaturul kehtivate hindade ja ühenduse turul kehtivate hindade vahe võib katta eksporditoetusega.
(Vabatahtlik) Alla 10 töötaja
põllumajanduse ja maaelu arenduse peadirektor
võttes arvesse nõukogu 29. septembri 2003. aasta määrust (EÜ) nr 1784/2003 teraviljaturu ühise korralduse kohta, 1 eriti selle artikli 12 lõiget 1,
Külade taastamine ja arendamine: art. 33 kuues taane
võttes arvesse komisjoni 21. detsembri 1994. aasta määrust (EÜ) nr 3223/94 puu- ja köögivilja impordikorra üksikasjalike eeskirjade kohta, 1 eriti selle artikli 4 lõiget 1,
Artikleid 11, 13 ja 14 kohaldatakse siiski alates määruse jõustumisest.
Selleks kontrolliti, kas teiste müüjate või tootjate hindu HRVs võiks kasutada vastavalt algmääruse artikli 2 lõike 1 teisele lõigule.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Pirnid
Eelkontrolli võib teha vahetult enne tapamaja laadimissektsiooni laadimist, kontrollitakse poolrümpade kaalu, klassifikatsiooni, esitusviisi ja temperatuuri.
32004 R 0924: komisjoni määrus (EÜ) nr924/2004, 29.4.2004 (ELTL163, 30.4.2004, lk100),
Lisatakse järgmine artikkel:
Kasutusalad või kasutuskategooriad võib vabastada autoriseerimise nõudest eeldusel, et risk on nõuetekohaselt ohjatud ühenduse olemasolevate konkreetsete õigusaktide alusel, millega kehtestatakse aine kasutamisele miinimumnõuded seoses inimeste tervise või keskkonna kaitsega.
Määruse (EÜ) nr 1291/2000 muutmine
kreeka keeles Προϊόν ΑΚΕ — Kανονισμός (ΕΚ) αριθ.
EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON,
tootjale esimeses taandes nimetatud ajavahemikul makstud saamata jäänud tulu hüvitise summa.
tšehhi keeles Přípustná odchylka 0,4% obj.
Lepingusse tuleb inkorporeerida komisjoni 6.oktoobri 2006. aasta otsus 2006/674/EÜ, millega muudetakse otsuse 2002/308/EÜ (millega kehtestatakse kalahaiguste viirusliku hemorraagilise septitseemia (VHS) ja/või nakkusliku vereloomenekroosi (IHN) suhtes heakskiidetud vööndite ja kalakasvanduste loetelud) Ija IIlisa.
valmistada ette ja koordineerida Euratomi osalust laiema lähenemisviisi meetmete rakendamises;
Nõukogu 12. juuli 2004. aasta ühismeetme 2004/551/ÜVJP (Euroopa Kaitseagentuuri loomise kohta) 2 artikli 11 lõike 3 alapunktis 3.2 on sätestatud, et Euroopa Kaitseagentuuri personal koosneb osalevate liikmesriikide poolt kas agentuuri struktuuris asuvatele ametikohtadele või konkreetsete ülesannete ja projektide jaoks lähetatud riiklikest ekspertidest.
Käesolev otsus avaldatakse Euroopa Liidu Teatajas.
Saksamaa võtab kõik vajalikud meetmed abisaajalt artiklis 1 nimetatud õigusevastaselt antud abi tagasinõudmiseks.
Juurdepääsu ei peeta piiratuks, kui liikmesriik on rakendanud asjakohased ühenduse õigusaktid, mis avavad konkurentsile asjaomase sektori või osa sellest, ning kohaldab neid.
LISA
Muu teave: nii Iraani tuuma- kui ka ballistiliste rakettide programmis osalev isik.
Seetõttu kanti fostiasaat kõnealuse direktiivi I lisasse erisättega, et liikmesriigid võivad lubada selle kasutamist vaid nematitsiidina.
Ainete üldkogus katmata tsellulooskiles võib olla kuni 1 mg/dm2 ja üksiku aine või ainerühma kogus võib olla kuni 0,2 mg/dm2 (juhul kui ei ole kehtestatud madalamat piirnormi)
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA DIREKTIIVI:
„Eespool lõigetes2 ja 3 nimetatud deklaratsiooni hoitakse pädevatele asutustele kättesaadavana viis aastat.”
võivad taotleda otsuse ümbervaatamist.
üks või mitu lõikes1 sätestatud osaluskriteeriumit ei ole täidetud; ja/või
(EUR/100 kg)
Vaatlusalune toode on sama, mis esialgses uurimises, st Hiinast pärit ja CN-koodi 28046900 alla kuuluv räni (ränisisaldus alla 99,99% massist).
Brüssel, 25. jaanuar 2007
Brüssel, 1. veebruar 2007
EÜT L 314, 7.12.1994, lk 1.
Jalatsite puidust osad (v.apealsed, tugevdusdetailid)
Muud väetised
Kaubavedu kokku
Määruse (EÜ) nr 753/2002 III lisa muudetakse järgmiselt.
hollandi keeles Rogge uit interventie, zonder toepassing van restitutie of belasting, Verordening (EG) nr. 990/2006
Järgnev tabel annab ülevaate käesolevas dokumendis käsitletavatest huvivaldkondadest.
ELT L 139, 30.4.2004, lk 1.
Kõik toetusesaajatele, potentsiaalsetele toetusesaajatele ja avalikkusele suunatud teavitamis- ja avalikustamismeetmed hõlmavad järgmist informatsiooni:
Seega tuleb lõivumäärad igal aastal üle vaadata, tuginedes ameti majandustulemustele ja finantsprognoosidele.
põllumajanduse ja maaelu arenduse peadirektor
Komisjoni nimel
Artikkel47
Vahendite (sealhulgas vahendite, mis on vajalikud rakendamise jätkamiseks juhul, kui ühendusepoolne rahastamine hilineb või sellest keeldutakse) kättesaadavuse tagamiseks rakendatavad eelarvemenetlused
Kõik sihtkohad.
Harilik nisu ja meslin
Külalisametnikel on pädevus täita kõiki ülesandeid ja kasutada kõiki volitusi kontrolli või valve teostamiseks piiril kooskõlas Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15.märtsi 2006. aasta määrusega (EÜ) nr562/2006 (millega kehtestatakse isikute üle piiri liikumist reguleerivad ühenduse eeskirjad (Schengeni piirieeskirjad)) ning mis on vajalikud selle määruse eesmärkide täitmiseks.
Eeskirjade parema kättesaadavuse huvides peaks komisjon avaldama liikmesriikide saadetud teabe alusel asjakohaste konventsioonide loetelu Euroopa Liidu Teatajas.
Brüssel, 23. juuli 2007
Käesoleva määruse jõustumise kuupäev avaldatakse Euroopa Liidu Teatajas.
Määruses (EÜ) nr 3223/94 on sätestatud vastavalt mitmepoolsete kaubandusläbirääkimiste Uruguay vooru tulemustele kriteeriumid, mille alusel komisjon kehtestab kindlad impordiväärtused kolmandatest riikidest importimisel käesoleva määruse lisas sätestatud toodete ja ajavahemike puhul.
Saint Kitts ja Nevis
valmistatud punktis1C002.c.1 nimetatud segusüsteemidest;
eraldusvõime üle 12 biti, kuid võrdne või vähem kui 14 bitti, väljundsagedusega rohkem kui 50 miljonit sõna sekundis või
ning arvestades järgmist:
Aadress teatiste saatmiseks Euroopa Komisjonile:
Konventsiooniosalise siseregistrinumber
kanne, mis käsitleb hariliku ogahai püüki ICESi IIIa püügipiirkonnas; ICESi I, V, VI, VII, VIII, XII, ja XIV püügipiirkonna EÜ ja rahvusvahelistes vetes, asendatakse järgmisega:
(2-klorofenüül)metüleen propaandinitriil, (o-klorobensülideenmalonitriil (CS) (CAS 2698-41-1);
küljel:
Lepingu II lisa on muudetud EMP Ühiskomitee 7. detsembri 2007. aasta otsusega nr 155/2007. 1
MULD JA KASVUSUBSTRAAT
ELT C244, 1.10.2004, lk2.
Raskustes on ka BB emafirma, kes on kahjumis ja kasvatab võlgu ega ole võimeline BB probleeme lahendama.
gripiviiruse A/H5 spetsiifilise antikehareaktsiooni esinemine (neljakordne või suurem tiitri tõusmine või ühekordne kõrge tiiter).
(Euroopa Liidu Teataja L 186, 15. juuli 2008)
Saksamaa viitab eeskätt sellele, et maapealse ringhäälingu digitaliseerimine aitab edendada meedia mitmekesisust, kuna eraõiguslikud ringhäälinguorganisatsioonid saavad NRWs võimaluse edastada oma programme 12 kanalil ja mitte nagu analoogformaadis ainult kolmel kanalil.
VCG-st lahkuvad töötajad lähevad peamiselt tööle kolme järgmisse samas piirkonnas asuvasse ettevõttesse: Volvo Trucks, Arcelor ja Eandis/Electrabel.
Komisjon leiab, et Amsterdami linn investeerib GNA-sse samadel tingimustel kui projekti kaasatud erainvestorid, kes teevad oma investeeringud GNA äriplaani põhjal.
Euroopa Kohus on ka sedastanud, et mis tahes meede, mis vabastab ettevõtja kohustustest, mis oleks ettevõtja eelarves tavaliselt olnud, on riigiabi.
Pankrotiõiguse kohaldatavuse välistamine
Vt komisjoni 27. veebruari 2008. aasta otsus Rumeenia Automobile Craiova erastamine; veel avaldamata.
BULGAARIA
Portugal esitas 10.septembri 2008. aasta kirjas komisjonile heakskiitmiseks profülaktilise vaktsineerimise kava.
Eraettevõtted, mis osutavad raudteeteenuseid tegevusloa alusel, mis on antud õigusakti „Förordningen (1996:734) om statens spåranläggningar” alusel, kui selline luba vastab direktiivi artikli 2 lõikele 3.
Siseaudiitori töö ja aruanded tehakse koos kõigi asjakohaste lisadokumentidega kättesaadavaks audiitorite kolleegiumile.
Euroopa Parlament rõhutas oma 15. novembri 2007. aasta resolutsioonis sotsiaalse tegelikkuse hindamise kohta, et sotsiaalse ühtekuuluvuse tugevdamine ning vaesuse ja sotsiaalse tõrjutuse kõrvaldamine peab saama Euroopa Liidu poliitiliseks prioriteediks.
Missiooni eemärkide ja lõpetamise osas jääb otsustusõigus nõukogule.
Täielikult sõltumatute järelevalveasutuste loomine liikmesriikides on oluline tegur üksikisikute kaitsmisel seoses isikuandmete töötlemisega liikmesriikide vahelise politsei- ja õigusalase koostöö raames.
ELT C 149, 14.6.2008, lk 6.
Komisjoni abistab komitee, mida nimetatakse välisõhu kvaliteedi komiteeks.
kasutamiseks kaupade valmistamise ja töötlemise seadmete koostisosadena;
Punktist A punkti B päevasel ajal visuaallennureeglite (VFR) järgi teostatavatel lendudel tagab käitaja, et iga lennu kohta täidetakse lennu liigile vastav operatsioonilise lennuplaani lihtsustatud variant.
Side- ja navigatsiooniseadmete minimaalsed töönormatiivid on määratletud kehtivates Euroopa tehnilistes normatiivides (European Technical Standrad Orders — ETSO), välja arvatud juhul, kui käitamis- või lennukõlblikkuse eeskirjades ei ole sätestatud teistsuguseid normatiive.
Määrus (EMÜ) nr 2137/92 asendatakse määrusega (EÜ) nr 1234/2007 alates 1. jaanuarist 2009.
Tagatist ei tagastata nende koguste ulatuses, mille kohta ei esitata täiendavat impordilitsentsi nelja kuu jooksul alates kuupäevast, mil võetakse vastu esimeses lõigus osutatud vabasse ringlusse suunamise deklaratsioon, välja arvatud vääramatu jõu korral.
Projektis osalejad võivad otsustada anda laiemad kasutusõigused, kui käesoleva artikliga on ette nähtud.
Võrguühenduvuse terminali emuleerimise tarkvarapakett
Lõikes1 nimetatud intressimäära kohaldatakse kogu perioodi jooksul kuni tagastamise kuupäevani.
Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr1352/2007 (ELTL303, 21.11.2007, lk3).
Seepärast tuleks määrust (EÜ) nr474/2006 vastavalt muuta.
Ülekantavate summade kindlaksmääramisel järgib ameti haldusnõukogu määruse (EÜ, Euratom) nr 1605/2002 artiklis 27 kindlaksmääratud säästlikkuse, tõhususe ja mõjususe põhimõtteid.
Artikli 32 lõike 2 teise lõigu punkt a
põrn, neerud, 6 Need organid (pluss kilpnääre koos kõrvalkilpnäärmetega) tuleb kaaluda kümnel loomal kummastki soost iga rühma kohta näriliste puhul ja kõigil loomadel mittenäriliste puhul.
Paaritumine peab toimuma selleks ettenähtud puurides.
kiiritatud ja kiiritamata rakkude absoluutne elujõulisus (neutraalpunase ekstrakti optiline tihedus);
difusiooniraku ehitus, vastuvõtva vedeliku koostis, vastuvõtva vedeliku voolukiirus või proovide võtmise ajad ja meetod;
Tootjad seadustavad tasu maksmisega enne 1.septembrit 1998 ilma vastava istutusõiguseta rajatud viinamarjakasvatusalad vajadusel hiljemalt 31.detsembriks 2009 .
Ühenduse tootmisharu olukord
KOM(2004) 415 (lõplik).
Liikmesriigid teevad kesksete andmebaaside pidamisel koostööd kooskõlas direktiiviga 89/608/EMÜ.
B-klassi mune sisaldavate pakendite välispinnal peavad selgesti eristatavas ja kergesti loetavas kirjas olema järgmised andmed:
Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 510/2008 (ELT L 149, 7.6.2008, lk 61).
endosulfaan +
Artikkel 1
Tuleb märkida, et enne aegumise läbivaatamise algatamist ja kooskõlas algmääruse artikli 10 lõikega 9 ja artikli 22 lõikega 1 teatas komisjon India valitsusele, et on saanud nõuetekohaselt dokumenteeritud läbivaatamistaotluse, ning kutsus India valitsust konsultatsioonidele eesmärgiga tuua selgust kaebuse sisuga seotud olukorda ning jõuda vastastikku rahuldava lahenduseni.
Lõikes 1 kirjeldatud toodete vaba netohinna suhtes ühenduse piiril enne tollimaksu tasumist kohaldatakse järgmist lõplikku tasakaalustavat dumpinguvastast tollimaksu:
Tehnoloogia üldmärkusele vastav „tehnoloogia”, mis on ette nähtud punktides 4A või4D nimetatud seadmete või „tarkvara”„arendamiseks”, „tootmiseks” või „kasutamiseks”:
Keskse raamatupidamise asukoht
Viljad peavad olema veatud, välja arvatud tühised pindmised vead, kui need ei mõjuta toote üldilmet, kvaliteeti, säilivust ega esitusviisi pakendis.
Artikkel 10
Näiteks juhul, kui (majandus)üksus esitab finantsaruanded elektroonilisel kujul, ei kasutata alati eraldi lehekülgi; (majandus)üksus esitab ülalmainitud andmed, et kindlustada finantsaruannetes sisalduva informatsiooni õige mõistmise.
Artikkel 1, lõiked 1 ja 2
Need tuleb suunata väikese ja keskmise suurusega talumajapidamistele ning toiduaineid tootvale põllumajandusele, eelkõige sellistele taludele, mida majandavad naised, ning vaestele elanikkonnakihtidele, keda toidukriis kõige rohkem mõjutab, vältides kohalike turgude ja kohaliku tootmise mis tahes moonutamist; põllumajanduslikud sisendid ja teenused soetatakse võimalikult suures ulatuses kohapeal.
Tasakaalustatavad meetmed
Määrust (EÜ) nr 219/2007 muudetakse järgmiselt:
Vt punkt2.1.2.2.
nõuda katsete tegemise eest vastutavalt tehniliselt teenistuselt täiendavat katsearuannet.
R-punkti koordinaadid kolmemõõtmelise taustsüsteemi suhtes;
EMP ÜHISKOMITEE,
ON TEINUD JÄRGMISE OTSUSE:
Komisjoni otsus 2006/673/EÜ, 5. oktoober 2006, millega muudetakse otsust 2003/43/EÜ, millega kehtestatakse teatavate ehitustoodete tuletundlikkustoimivuse klassid seoses kipsplaatidega (ELT L 276, 7.10.2006, lk 77).
ex grupp 17
ex grupp 73
Kategooriad
võttes arvesse nõukogu 18. veebruari 2002. aasta määrust (EÜ) nr 332/2002, millega liikmesriikide maksebilansi toetamiseks luuakse keskmise tähtajaga rahalise abi süsteem, 1 eriti selle artikli 3 lõiget 2,
EÜT L 31, 1.2.2002, lk 1.
Kui abi, mis tuleneb äriliste tütarettevõtete olemasolust, kellega IFP sõlmis ainuõiguslikud lepingud 1. jaanuari 2001 ja 1. jaanuari 2003 vahel, käsitatakse ebaseadusliku abina alates 1. jaanuarist 2003, kohaldatakse kokkusobivuse hindamiseks teadus- ja arendustegevuse 1996. aasta raamistikus sätestatud eeskirju.
Kõnealuses direktiivis on sätestatud turu avamine kõikidele hulgimüüjatele 1.juuliks 2004 ja kõikidele tarbijatele 1.juuliks 2007, mis viib PSE-st sõltuva turu osakaalu järk-järgult nullini.
Teler müüakse koos tarbijale antava asjakohase teabega ning soovitustega toote kasutamise kohta vastavalt keskkonnanõuetele.
Kulud 3
märtsi 2009. aasta nõusolek (Euroopa Liidu Teatajas seni avaldamata).
Ümberkorraldamissuuniste punkti 12 kohaselt ei olnud FagorBrandtil seega õigust saada ümberkorraldamisabi.
Äratussündmuste hulka võivad muu hulgas kuuluda: hiire liigutamine, töö klaviatuuril, kontrolleri käsk, reaalaja taktis sündmus või korpusel paikneva nupu vajutamine ning väliste sündmuste korral kaugjuhtimispuldi, võrgu, modemi vms kaudu edastatud ajend.
Lenduvate orgaaniliste ühendite piirväärtused (g/l, sh vesi)
(2009/733/EÜ, Euratom)
Alluvussuhted
Peroksiidarv
keemistemperatuur,
Lastisaatja on kohustatud esitama nimetatud deklaratsiooni omal vastutusel laeva kaptenile või käitajale ja tagama, et veoks pakutud saadetis vastab tõepoolest lõike 1 kohaselt deklareeritud kaubale.”
aasta jaanuaris turul mitteleidunud või turul üksnes tühistes kogustes leidunud uute biokütuste prognoositavad tüüpilised ja vaikeväärtused, kui nende tootmisel ei teki maakasutuse muutumise tõttu süsiniku netoheiteid
Vajaduse korral võib punktis 1.4.1 nimetatud analüüsid asendada sedastusega, et nimetamisväärne hulk kliinilisi uuringuid kinnitab järjepidevalt samu tulemusi.
kui täisaruandlusega rahaturufondid ei ole aruandluses piisavalt hõlmatud või täisaruandlusega rahaturufondid puuduvad, prognoosivad RKPd rahaturufondide sektori bilansi alternatiivsete andmeallikate põhjal vähemalt kord aastas, ning kasutavad seda juurdearvestuse alusena.
Erinevat värvi segmentidega plastikust värvilindid, milles värvid imbuvad läbi kuumuse abil (niinimetatud värvainete sublimatsioon)
Katoodkiir-ostsilloskoobid ja -ostsillograafid
Paberi ja papi piki- ja ristilõikurid (välja arvatud kilelõikurid ja -seadmed ning kombineeritud lõikurid poolide ribastamiseks ja ümberkerimiseks)
Artikkel 129
Proov ekstraheeritakse petrooleetriga.
Selle tulemusel valiti valimisse üksteist ühenduse tootjat.
Ühenduse kaubamärgi omanikuks saamine
OYG
Normaalväärtuse määramiseks tehti esiteks UMLi puhul kindlaks, kas tema vaatlusaluse toote omamaine kogumüük oli tüüpiline võrreldes tema ühendusse suunatud eksportmüügi kogumahuga.
„Kuni” tähendab „kuni ja kaasa arvatud”.
Üks isik väitis, et ühenduse tootmisharu ei saanud järgida ühenduse turu laienemist, kuna ta oli uurimisperioodil suurendanud oma eksportmüüki.
„jaemüüja” füüsiline või juriidiline isik või selliste isikute rühm, kelle tegevusala hõlmab veini müüki otse tarbijale väikestes kogustes, mille määrab kindlaks liikmesriik oma kaubandus- ja jaemüügitavade kohaselt, kuid mitte isikud, kelle kasutuses on keldrid kauba ladustamiseks või veini villimiseks suurtes kogustes või kes tegelevad vaadis veetava veini rändmüügiga; d) „haldus-saatedokument”
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Munakollased
Nõukogu võtab teadmiseks euroala liikmesriikide valitsuste seisukoha, et nad „võtavad kõik vajalikud meetmed, et saavutada sel aastal ja järgnevatel aastatel fiskaaleesmärgid kooskõlas ülemäärase eelarvepuudujäägi menetlustega”, ja arvestab täiendavate täpsete kohustustega, mille on võtnud endale teatavad euroala liikmesriikide valitsused selleks, et kiirendada eelarve tasakaalustamist ja tagada riigi rahanduse jätkusuutlikkus.
teade vastab kõigile üldise tooteohutuse direktiivis ja suunistes sätestatud asjakohastele nõuetele;
Kõõluse või liigese rebend Silmavalge või sarvkesta rebend Nägemisnärv Kaelaarter Hingetoru Siseorganid Kopsutoru Söögitoru Aort Seljaaju (alaosa) Siseorganite sügav rebend Kõrge seljaaju trauma
Proovide vastuvõtmine
Sel eesmärgil hoitakse kontakti ja tehakse tihedat koostööd Tbilisi ja piiri vahelise käsuliini kõikide tasanditega (välja arvatud kohapealsed operatiivtegevused Abhaasias ja Lõuna-Osseetias);
Lisaks päästmisabimeetmetele teatas Ühendkuningriik komisjonile täiendavatest meetmetest (meetmed iv–xii), mille eesmärk on tagada NR ümberkorraldamine.
Euroopa Liidu toimimise lepingu artikli 107 lõike 3 punkti 1 kohaldatavus
Rahastamise eest vastutav komisjoni talitus paikneb Euroopa välisteenistusega samas asukohas.
Käsuliin
Lisaks sellele ei ole AGVOt valitud riigihankemenetluse kaudu ja Belgia ametiasutused ei ole näidanud, et teenuseid osutatakse ühiskonnale kõige väiksemate kuludega.
Vt joonealune märkus 2.
„ABLAMILK” EOOD
Kui tasakaalustamatuse eest määratavad tasud arvutatakse tunnipõhiselt, avaldab edastusvõrgu haldur ka teabe edastussüsteemis oleva gaasi koguste kohta tunnipõhiselt.
Tabel 6.
Kui videovalve (closed-circuit television, CCTV) on olemas, tuleb seda kasutada.
peadirektor Philippe de Buck
Artikli2 punkt 28
Strasbourg, 24. november 2010
sissejuhatavas osas nimetatud teenused on seotud aktsiatega, mis on võetud kauplemiseks reguleeritud turul või samaväärsel kolmanda riigi turul, rahaturuinstrumentidega, võlakirjadega või muude võlakirjadega võrdväärsete väärtpaberitega (välja arvatud need võlakirjad või võlakirjadega võrdväärsed väärtpaberid, mis hõlmavad tuletisinstrumenti), avatud investeerimisfondide ja muude lihtfinantsinstrumentidega.
RAHASTAMISE KORD
vähemalt üks täisliige, kes esindab keskset tehingupoolt.
Guajaana arassari
koduse Interneti-ühenduse tüüp: modem (sissehelistamine tavatelefoniliini kaudu) või ISDN;
Sektorid, mis ei ole eraldi märgitud või ei kuulu energia, tööstuse või transpordi alla.
I Tollikauba töötlemistehas
Käsiajamiga kuni 10 kg kaaluvad mehaanilised seadmed, toidu ja joogi jaoks
Käesolevat määrus kohaldatakse alates 6. oktoobrist 2010.
Kood
Materjalid, kemikaalid, „mikroorganismid” ja „toksiinid”
Näitab, millise teeosa suhtes mõõtetulemus kehtib.
Kui ajutine keelustamine on vajalik eriolukorra tõttu, peaks Euroopa Pangandusjärelevalve toimima kooskõlas käesoleva määrusega ning selles sätestatud tingimustel.
Rue de Progrès 50
Kõnealused litsentsid peaksid piirduma lühiajaliste kaubandustehingutega, et vältida käesolevas määruses ettenähtud mehhanismist kõrvalehoidmist.
veebruar – 31. mai
17 ,303miljonit liitrit
Netomass (kg) (sõnadega)
Jõustumine ja kohaldamise algus
Tüübikinnitusmärgi asukoht sõidukil: …
Joonised 4 ja 5
Sellist seadet ei ole vaja üksustele, mille puhul peegeldit ja hajutiklaasi ei saa teineteisest eraldada, tingimusel et selliste üksuste kasutamine piirdub sõidukitega, mille puhul esilaternate seadistust saab reguleerida teistmoodi.
Need ei ole tüübikinnitusmärgi osa.)
Sõiduki omavolilist kasutamist takistav seade peab vastama punktides 5.2.11, 5.3.1.1, 5.3.1.2 ja 5.3.1.4 sätestatud nõuetele ka pärast käesoleva eeskirja 4. lisa 1. osas nimetatud rikkekatse 2500 lukustustsüklit mõlemas suunas.
Välja andnud:
Kui mootor on varustatud heitgaasi järeltöötlussüsteemiga, võetakse heitgaasiproov järeltöötlussüsteemist allavoolu.
Komisjoni 21. veebruari 2011. aasta otsus 2011/121/EL, milles määratakse kindlaks kogu Euroopa Liitu hõlmavad tulemuseesmärgid ja häiretasemed aeronavigatsiooniteenuste osutamiseks aastatel 2012–2014.
Määruste (EL) nr304/2010, (EL) nr375/2010, (EL) nr376/2010, (EL) nr382/2010, (EL) ne 383/2010 ja (EL) nr384/2010, otsuste 2010/169/EL ja 2010/172/EL ning soovituse 2010/161/EL islandi- ja norrakeelsed tekstid, mis avaldatakse Euroopa Liidu Teataja EMP kaasandes, on autentsed.
Artikkel 1
Artikkel 4
Teema: kasutatud akude kogumine kõrvaldamiseks või ringlussevõtuks.
Brüssel, 15. veebruar 2011
EC VVRi arhitektuur
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE:
Referentliikmesriigi lisaaruandes ja toiduohutusameti järelduses keskenduti peamiselt kaalutlustele, mis tingisid otsuse toimeainet lisasse mitte kanda. Eeskätt tekitasid muret võimalik kahjulik mõju tarbijatele joogivee kaudu ja leostumine põhjavette.
LISA B
Vt ka direktiivi 2008/57/EÜ artikli 23 lõike 3 punkt b.
ning arvestades järgmist:
NTA (trinaatriumnitrilotriatsetaat) lisandina MGDAs (metüülglütsiindiatsetaat) ja GLDAs (dikarboksümetüülglutamiinhape) 10
Käesolev otsus on adresseeritud äriühingule CBC Co. Ltd, 2-15-13, Tsukima, Chuo-ku, Tokyo 104-0052, Jaapan
kõnealustel aladel asuvasse ettevõttesse, tingimusel et sead on vähemalt 45 päeva või alates sünnist, kui sead on nooremad kui 45 päeva, asunud päritoluettevõttes:
Iga kasutatud sisendmaterjali liigi puhul arvutatakse CO2 kogus järgmiselt:
Tähistab sihtsüsteemi peamise liikluse KTK liini kategooriat ja vastavaid põhiparameetreid (reisi-, kauba-, mitmeotstarbeline liin), nagu on kirjeldatud tavaraudteesüsteemi infrastruktuuri KTKs.
Artikkel 2
Ilma et see piiraks liidu sõltumatust otsuste tegemisel ja tema ühtset institutsioonilist raamistikku, võib kolmandaid riike kutsuda üles panustama EUPMi, tingimusel et nad katavad oma isikkoosseisu lähetamise kulud, sealhulgas töötasud, täieulatusliku üldkindlustuse, päevarahad ning Bosniasse ja Hertsegoviinasse ning sealt tagasi sõitmise kulud, ning annavad vajadust mööda oma panuse EUPMi jooksvate kulude katmiseks.
Itaalia
mis käsitleb rahastamisotsuse vastuvõtmist, et toetada meemesilaste kolooniate vähenemise vabatahtlikke järelevalveuuringuid
ning arvestades järgmist:
Kõnealuses hindamises tuleks kajastada ka Euroopa naabruspoliitika läbivaatamist ja uuendatud rõhuasetust diferentseerimisele.
1. juuni 2011
Direktiivi 91/414/EMÜ artikli 6 lõikes 1 on sätestatud, et toimeaine kandmine I lisasse võib sõltuda teatavate tingimuste täitmisest.
Tarbijaohutuse komitee kinnitas oma 22. juuni 2010. aasta arvamuses, et olemasolevate andmete alusel ei saanud aine o-aminophenol ohutuse kohta lõplikku järeldust teha.
MSC.4(48)-(IBC koodeks). IMO Res.
Seepärast on asjakohane, et liikmesriigid hindavad selliseid kasutusalasid või kokkupuutestsenaariume ning selliseid riske inimestele ja keskkonnaosadele, mida ei ole riskide hindamisel ELi tasandil piisava põhjalikkusega uuritud, ning tagavad tootele turustusloa andmisel, et võetakse sobivad meetmed või kehtestatakse eritingimused kindlakstehtud riskide vähendamiseks lubatava tasemeni.
Artikli 6 lõike 3 kolmas taane
Aruandeperiood
Macrourus spp.
Allkiri
Brüssel, 11. veebruar 2011
Muud mageveekalad, suitsukala, k.a filee
P- ja vP-omadustele viitavad andmed:
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Direktiivi 2006/112/EÜ artiklis 46 nimetatud vahendajate teenuste osutamise alla kuuluvad nii teenuse saaja nimel ja eest kui ka teenuste osutaja nimel ja arvel tegutsevate vahendajate teenused.
kontrollib, et reitinguagentuuridel on kehtestatud kord krediidireitingu andmise meetodites järeltestimise tulemuste arvesse võtmiseks.”
Piim ja koor, kontsentreerimata, suhkru- või muu magusainelisandita, või ja muud piimarasvad, juust ja kohupiim
CIPACi nr 366
Piiritusetootmise taimsed kõrvalsaadused
Käesolev määrus jõustub 17. juunil 2011.
Vastavalt algmääruse artikli 2 lõike 7 punktile b määratakse Hiina RVst pärit importi käsitlevates dumpinguvastastes uurimistes normaalväärtus kindlaks kooskõlas kõnealuse artikli lõigetega 1–6 nende tootjate puhul, kes vastavad kõigile algmääruse artikli 2 lõike 7 punktis c kehtestatud kriteeriumidele.
KLOPÜRALIID
Euroopa statistikasüsteemi komiteega on konsulteeritud,
Võttes arvesse eelkõige kehtivaid lepingujärgseid kohustusi ja vajadust kohandada turgu lähtuvalt nimetuse „Parmigiano Reggiano” spetsifikaadi muudatustest, oleks vaja ette näha üheaastane üleminekuperiood neile ettevõtjatele, kes ei asu nimetuse „Parmigiano Reggiano” spetsifikaadis määratletud geograafilises piirkonnas ja kes on enne 16.aprilli 2009 vähemalt viie aasta jooksul tegelenud õiguspäraselt juustu „Parmigiano Reggiano” tükeldamise ja pakendamisega väljaspool määratletud geograafilist piirkonda.
Kolmanda riigi kood 1
Kiud, mille lineaarsed makromolekulid koosnevad alifaatsetest küllastunud asendamata süsivesinikradikaalidest
Tekstiiltooted, mille puhul piisab ühismärgistamisest
Artikkel 1
Artiklis 5 asendatakse lõiked 1ja 2 järgmisega:
EÜT L 302, 19.10.1992, lk 1.
Vajaduse korral järgneb täiemahuline vastus niipea kui võimalik.
Artikkel 2
32011 D 0291: komisjoni otsus 2011/291/EL, 26. aprill 2011 (ELT L 139, 26.5.2011, lk 1).”
Teatamise kuupäeval eeldati, et Sovello2 loob piirkonnas ligikaudu 390 otsest töökohta ja vähemalt 700 kaudset uut töökohta.
Nimetatud laiendamine toimus nõukogu peasekretariaadi diplomaadilise noodi vahetamise teel Ameerika Ühendriikide Esindusega Euroopa Liidu juures 9.juunil 2009 ning seda kinnitati 16.juuni 2009. aasta diplomaatilises noodis Ameerika Ühendriikide Esinduselt Euroopa Liidu juures.
Lõikes 1 osutatud juhtudel ei tohi selline andmete ülekandmine mõjutada ühest analüüsimiseks koostatud tööfailist teise faili edastatavate andmete läbivaatamise tähtaegasid.
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE:
võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust
Artikkel 4
Reitinguagentuuride kontserni puhul tagavad pädevad asutused, et vähemalt üks reitinguagentuuri kontserni kuuluv reitinguagentuur jäetakse vabastamata Ilisa A jao punktides 2, 5 ja6 ning artikli7 lõikes4 esitatud nõuete täitmisest.
Riiklikud järelevalveasutused
Komisjon kehtestab lubade vormi.
Kodulindude lihtne uimastamine, kui anoksia kutsutakse esile vähem kui kolme minuti jooksul.
TAPAMAJADE TÖÖEESKIRJAD
Pädev asutus
Jaatava vastuse korral (täita vastavad kastid):
Artikkel 9
Pisum sativum L., Vicia faba L., Lupinus spp., mida külvatakse puhaskultuuridena ja koristatakse kuivalt terade saamiseks.
võttes arvesse nõukogu 7. märtsi 1994. aasta määrust (EÜ) nr 517/94 teatavatest kahepoolsete lepingute, protokollide või muude kokkulepetega ja ühenduse impordi erieeskirjadega hõlmamata kolmandatest riikidest pärit tekstiiltoodete importimise ühiseeskirjade kohta 1, eriti selle artiklit 28,
B OSA
Kosmeetilise kasutusotstarbega puudrid, pressitud või pressimata (sealhulgas talgipulber)
Treitud metallosad kraanidele, ventiilidele jms toodetele
Elektriradiaatorid, konvektsioon-kütteseadmed ja elektrisoojendid või kaminad sisseehitatud ventilaatoriga
Seepärast on asjakohane kehtestada eraldi tingimused selliste keskuste ametlikuks heakskiitmiseks ja järelevalveks.
keda ei kasutata loomulikuks paaritamiseks vähemalt 30 päeva enne esimest spermakogumist ega punktides 1.5 ja 1.6 või punktis e osutatud esimese proovi võtmisest kuni kogumisperioodi lõpuni.
„V”
kus ühtki seal viibinud looma ei ole vaktsineeritud suu- ja sõrataudi või (5) veiste katku vastu,
Taotluse esitaja suhtes kohaldatakse lõplikku dumpinguvastast tollimaksumäära 36,5%.
Artikkel 1
Kindralinspektor
Ebasoodsate asjaolude põlvkondadevahelist ülekandumist käsitleva 2011. aasta mooduli teiseste sihtmuutujate loetelu, muutujakoodid ja määratlused, mis lisatakse tulu ja elamistingimusi käsitleva ühenduse statistika (EU-SILC) läbilõikeosasse, on sätestatud lisas.
(nn) „Yazd Metallurgy Industries (teiste nimedega a) Yazd Ammunition Manufacturing and Metallurgy Industries, b) Directorate of Yazd Ammunition and Metallurgy Industries).
Lõhkeainete avastamiseks väljaõpetatavad koerad on eriotstarbelised koerad.
see vastab määruse (EÜ) nr 853/2004 III lisa IX jao II peatükis kehtestatud asjakohastele kriteeriumidele ning määruses (EÜ) nr 2073/2005 (toiduainete mikrobioloogiliste kriteeriumide kohta) sätestatud asjakohastele mikrobioloogilistele kriteeriumidele;
mille kohaselt Euroopa Liidu rahastamine ei kata teatavaid kulutusi, mida liikmesriigid on teinud Euroopa Põllumajanduse Arendus- ja Tagatisfondi (EAGGF) tagatisrahastu, Euroopa Põllumajanduse Tagatisfondi (EAGF) ja Euroopa Maaelu Arengu Põllumajandusfondi (EAFRD) raames
Samuti sätestatakse sperma liitu importimise sertifitseerimisnõuded.
KAHTLUSED, MIS KOMISJONIL UURIMISMENETLUSE ALGATAMISE RAAMES TEKKISID
avaliku sektori kulutuste programmide läbivaatamise lõpuleviimine.
Asjaolu, et viinamarjakasvatajad ja veinimüüjad otsustasid oma nõuetest mitte loobuda, ei tohiks negatiivselt mõjutada analüüsi, kas WAK käitus eraõigusliku võlausaldaja kriteeriumi kohaselt.
Pikaajalised tagamata esimese järjekoha võlakirjakohustused
Võla konverteerimine aktsiateks ja muud tavapärase varahalduse raames võetavad meetmed on lubatavad, kui nendega ei taotleta omandamiskeelust kõrvalehoidumist.
võttes arvesse Poola valitsuse ettepanekut
EWRSi haldamine ja kasutamine võib teatavatel juhtudel hõlmata isikuandmete vahetamist, kui asjakohastes õigusaktides on nii sätestatud (vt punkti 4 isikuandmete EWRSi kaudu vahetamise õiguslike aluste kohta).
andmesubjektide nõusoleku puudumise korral võib terviseandmete töötlemist käsitada seaduslikuna, kui see on vajalik „ennetava meditsiini, meditsiinilise diagnoosi, meditsiinilise abi või ravi võimaldamise või tervishoiuteenuste juhtimise jaoks” tingimusel, et terviseandmeid töötleb tervishoiutöötaja, kelle suhtes kehtib ametisaladuse hoidmise kohustus, või mõni teine isik, kelle suhtes kehtib samaväärne kohustus (direktiivi 95/46/EÜ artikli 8 lõige 3).
Toote liik
inimeste või kaupade veoks ettenähtud transpordivahendid, välja arvatud kaherattalised elektrisõidukid, millel puudub tüübikinnitus;
Liidu normid on vajalikud, et säilitada kapitali, mis moodustab võlausaldajaile tagatise, eelkõige keelates selle igasuguse vähendamise jaotamise teel aktsionäridele, kui viimastel pole selleks õigust, ning kehtestades piiranguid aktsiaseltsi õigusele omandada oma aktsiaid.
Hoiatussignaal ei tohi olla sama, millega antakse märku rikkest või muust mootori hooldusteatest, kuid see võib kasutada sama hoiatussüsteemi.
paigutatud kõikidel tekkidel põrkevaheseinast ahtri poole ja juhul kui reisijateruumid on vaheseinte teki all, peavad need olema eespool ahterpiigi vaheseina tasandit;
Kaudsed osalejad
Seega ei ole vaja, et käesolevas määruses oleksid endiselt sätestatud jood-131 piirmäärad.
Kaalikas
Selle summa peab (majandus)üksus töösuhete lõpetamise eest maksma olenemata sellest, kas töötajad jäävad tööalasesse teenistusse tehase sulgemiseni või lahkuvad enne seda.
Kui riikliku loa uuendamise otsus jääb tegemata enne loa kehtivusaja lõppu loaomanikust sõltumatutel põhjustel, otsustab taotluse saanud pädev asutus uuendada luba ajavahemikuks, mis on vajalik hindamise lõpuleviimiseks.
Tooteliik 9: kiu, naha, kummi ja polümeermaterjalide konservandid
Varasema väljajuurimisega seotud ümberkujundamis-meetmed 3
Lehtkapsad
Kesksete vastaspoolte järelevalve ja kontroll
Vajadusest tagada, et kõnealust meedet hakataks kohaldama võimalikult kiiresti pärast ajakohastatud andmete kättesaadavaks tegemist, peaks käesolev määrus jõustuma avaldamise päeval,
Analüüsitakse vabatahtlikkuse alusel sealihas (2013) ja maksas ja linnulihas (2014), ei ole vaja analüüsida piimas (2013).
Võttes arvesse, et elavhõbedat on vaja võrdlusalusena 1990. aasta rahvusvahelise temperatuuriskaala jaoks, tuleks lubada ajalise piiranguta erand elavhõbedaga kolmikpunkti rakkude jaoks, mida kasutatakse plaatinatakistustermomeetrite kalibreerimiseks.
gallushape
ELi logo: — värvused: X-80-00-00ja 00-00-X-00.
Käesoleva määruse 1. liites esitatud märguandeid võib kasutada vaid selles liites esitatud tähenduses.
võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
kinnitatud ohutusala laius ei ole väiksem kui raja kahekordne laius või lennuki kahekordne tiivaulatus, olenevalt sellest, kumb on suurem, ja telgjooneks on raja telgjoone pikendus;
ELT L 354, 31.12.2008, lk 1.
CNIDARIA (KÕRVELOOMAD)
muud tegurid, mida turuosalised võtaksid selles olukorras arvesse;
D63 Lõige 162 lisatakse järgmiselt:
Sellisel juhul tuleb teha kütuse analüüs.
Identimisnumber: …
Sõiduki kitsasriba piirnormid tüübikinnituse saamiseks
Selle näiteks võrdlevad nad rekapitaliseerimise kulu nüüdisväärtust pankade jaoks olukorras, kus tasustamine põhineks 5-aastaste riigivõlakirjade tootlusel, ja olukorras, kus tasustamine põhineks 6-kuuliste riigivõlasertifikaatide tootlusel viie aasta jooksul 20.
Juhtumit saab tõlgendada riigiabina vaid juhul, kui omavalitsuse valikule lepingu sõlmimisel ei ole muid usutavaid seletusi 21.
RIIGIABI OLEMASOLU
Artikkel 13
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE:
VII JAOTIS
Mittetööstuslik
Abi arvutatakse kaotatud sissetuleku põhjal, võttes arvesse tavapäraseid põllumajandustavasid väljaspool asjaomaseid tundlikke piirkondi.
Kõik BBMRI-ERICu tulu- ja kuluartiklid peavad kajastuma eelkalkulatsioonides, mis koostatakse iga eelarveaasta kohta ja näidatakse ära tööprogrammi eelarve osas.
(teatavaks tehtud numbri C(2013) 8319 all)
Otsust 2008/855/EÜ on korduvalt muudetud.
Otsusega 2007/198/Euratom on kehtestatud ühisettevõtte kulude katmiseks prognoositud lähtesumma koos Euratomi esialgse koguosalusega nimetatud summas, mis tehakse kättesaadavaks Euratomi asutamislepingu artikli 7 kohaselt vastuvõetud Euratomi teadus- ja koolitusprogrammide kaudu.
Madalmaad, Winterswijk
Selguse huvides tuleks nimetatud direktiiv uuesti sõnastada.
Nad peaksid olema võimelised andma kolmanda riigi kodanikule või kodakondsuseta isikule, kes on liikmesriigi territooriumil, sealhulgas piiril, territoriaalvetes või transiiditsoonis, ja kes esitab rahvusvahelise kaitse taotluse, asjakohase teabe rahvusvahelise kaitse taotluse esitamise koha ja viisi kohta.
Artikkel 2
Näiteks, kui ettevõtjal on asukohariigis rohkem kui üks projekt ja selle riigi valitsus määrab ettevõtjale ettevõtte tulumaksu seoses tema tuluga kogu riigis ja mitte seoses seal läbi viidava konkreetse projekti või tegevusega, siis oleks ettevõtjal õigus avalikustada sellest tulenev(ad) tulumaksu makse(d) ilma maksega seotud konkreetset projekti täpsustamata.
Artikkel 124
Artikli 2 lõige 2, artikkel 40
Kahjuliku organismi Pseudomonas solanacearum (Smith) Smith (mille nimetus on asendatud nimetusega Ralstonia solanacearum (Smith) Yabuuchi et al.) suhtes kehtestatud nõuded tuleks II lisast välja jätta, kuna selle esinemist seemnekartulitel reguleeritakse nõukogu direktiiviga 98/57/EÜ 6.
Seega tuleb toode klassifitseerida denatureeritud etüülalkoholina CN-koodi 22072000 alla.
Konkreetsete eeliste kirjeldus: tugevate vasokonstriktiivsete omadustega α-adrenoretseptori agonist, mida eelistatakse fenüülefriinile selle pikema toime tõttu.
„osad” tooted sõiduki komplekteerimiseks ning varuosad;
Importija märgib oma nime, registreeritud kaubanime või registreeritud kaubamärgi ja kontaktaadressi kas sõidukile, süsteemile, osisele, eraldi seadmestikule, osale või lisaseadmele või, kui see ei ole võimalik, selle pakendile või süsteemi, osise, eraldi seadmestiku, osa või lisaseadmega kaasas olevasse dokumenti.
Nuumamisetapis peab kuivaine osakaal olema vähemalt 55%.
Artikkel 4
Uurimine
Selleks et tagada kvalifitseeruvate sotsiaalettevõtlusfondide nõuetekohane valitsemine ja fondivalitsejate suutlikkus katta nende tegevusest põhjustatud võimalikke riske, tuleks kvalifitseeruvate sotsiaalettevõtlusfondide valitsejatele sätestada ühtsed ja proportsionaalsed nõuded vajaduse kohta omada piisavaid omavahendeid.
Kassaavad (tarod (jaapani tarod), malanga kollavõhud)
Nende koostisosade eeldatavat tarbimisannust hinnatakse, võttes arvesse töötlemise, ladustamise ning asjaomase toidu ja sööda eeldatava töötlemise mõjusid (näiteks võimalik kuhjumine või vähenemine).
krediidiasutus või investeerimisühing hoiab kõnealuseid aktsiaid või osasid enda nimel, kuid teiste isikute arvel.
krediidiasutus või investeerimisühing, kes kasutab artikli 285 lõike 1 punktis b sätestatud meetodit, valideerib oma mudeli regulaarselt, et testida, kas realiseerunud praegused riskipositsioonid on kooskõlas kõigi ühe aasta sisse jäävate võimendustagatise perioodide kohta tehtud prognoosidega.
varakirjed, milleks on nõuded piirkondlike või üleriigiliste krediidiasutuste vastu, kellega krediidiasutus vastavalt õigusaktidele või põhikirjale on ühendatud ühisesse võrku ja kes vastutavad nende sätete kohaselt võrgusiseste tasaarveldustoimingute tegemise eest, ning nende suhtes olevad muud riskipositsioonid, sealhulgas osalused neis;
võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, eriti selle artiklit 31,
millega keelatakse Hispaania lipu all sõitvatel laevadel sinise molva püük Vb, VI ja VII püügipiirkonna ELi ja rahvusvahelistes vetes
Tabel 6
mitteametlike kokkulepete olemasolu abi saava riigi ja doonorriigi asutuste vahel;
DEKLARATSIOON
Euroopa-sisene lend
Selleks et väidet võiks uue koostisega happeliste jookide kohta kasutada, peavad need vastama selle toidu kirjeldusele, mille kohta väide on esitatud
Komisjoni määrus (EL) nr 907/2013,
Kui kaupa ei esitata tollile 30 päeva jooksul pärast tollideklaratsiooni esitamist, loetakse tollideklaratsioon esitamata jäetuks.
küüpvärvained (sh pigmentidena kasutatavad küüpvärvained) ja valmistised nende baasil
karbamaatide baasil
asaribiin
Iga koolipuu- ja köögivilja kavas osalev liikmesriik saab liidu toetust vähemalt 290000 euro ulatuses.
Käesolevat määrust kohaldatakse ainult niisuguse abi suhtes, mille brutotoetusekvivalenti on juba eelnevalt võimalik täpselt välja arvutada, ilma et oleks vaja teha riskihinnangut („läbipaistev abi”).
täiskasvanud isasveistelt 10
Suhkrumaksude netosumma (75%)
Brüssel, 14. jaanuar 2014
INTERBULL Centre, Department of Animal Breeding and Genetics SLU, Swedish University of Agricultural Sciences, Undervisningsplan E1-27; 750 07, Uppsala, Rootsi
lastele atraktiivsed tarbijatele mõeldud lasertooted ei tohi kahjustada silmi ega nahka kokkupuutel laserkiirgusega mis tahes kasutustingimuste puhul, sealhulgas tahtlikul pikaajalisel kokkupuutel optiliste vaatlusseadmete kaudu;
Asjaomased liikmesriigid saadavad komisjonile ja EFCA-le asjaomasele kalendriaastale järgneva aasta 31. märtsiks hindamisaruande kõnealuse kontrolli ja inspekteerimise eriprogrammi raames tehtud kontrolli- ja inspekteerimistoimingute tõhususe kohta.
EUROOPA LIIDU NÕUKOGU,
Nelgipuu viljad (jaava õunad, pomerakid, jambu-nelgipuu viljad, brasiilia kirsid, pitanga/surinami kirsid (grumichama, Eugenia uniflora))
tagab, et muudatusettepanek on kooskõlas Euroopa Liidu Kohtu tõlgendatud alusmäärustega ja asjakohaste rahvusvaheliste kohustustega;
Jerzy Plewa
numbriline parameeter, mis vastab ühe kilomeetri jooksul läbitud vahemaa näitamiseks ja registreerimiseks vajaliku sisendsignaali väärtusele; konstanti väljendatakse pööretena kilomeetris (k = … pööret/km) või impulssidena kilomeetris (k = … imp/km);
Euroopa Parlamendi ja nõukogu 11. märts 2014. aasta määrus (EL) nr236/2014, milles sätestatakse liidu välistegevuse rahastamisvahendite rakendamise ühised eeskirjad ja menetlused (vt käesoleva Euroopa Liidu Teataja lk 95).
millele võib olla lisatud alkoholi;
Järgmiste statistiliste testide puhul eeldatakse, et kontrolli päeval x täheldatud sääsed on välja arenenud keskmisel ajavahemikul päeva x ja päeva x – l vahel (l = kontrollimistevahelise ajavahemiku pikkus, tavaliselt üks päev).
Naw Dehi küla, Deh Rawudi ringkond, Uruzgani provints, Afganistan, b) Noori küla, Maiwandi ringkond, Kandahari provints, Afganistan.
Virgiinia persimonid (Diospyros digyna viljad, Casimiroa edulise viljad, rohelise marmelaadipuu viljad, Pouteria campechiana viljad, magusa marmelaadipuu viljad)
Rühmad ja üksiktoodete näited, mille suhtes kohaldatakse jääkide piirnorme 6
Tootja teatises märgitud mootorite tüübikinnituste laienduste ja parandustööde/toote tagasinõudmiste üksikasjad.
ainult kaugtulelaterna puhul kaugtule fotomeetrilise jaotuse Emax väärtusele vastav punkt;
+ pidev vooluhulga mõõtmine
Puuduvad märgid selle kohta, et olukord oleks viimastel aastatel muutunud.
(Esmalt sooritab päringuprotsessor sõnade vaal ja hüljes VÕI-päringu, seejärel saadud tulemustel põhineva JA-päringu sõnaga valge.
Hiiretoimingute klahvikombinatsioonid
Sisukorraviide: lisa PDF-failidele multimeediumeid
Outlooki sõnumite filtreerimine: http://www.acrobatusers.com/tutorials/archiving-emails-pdf-microsoft-outlook http://www.acrobatusers.com/tutorials/archiving-emails-pdf-microsoft-outlook
Päiste ja jaluste funktsiooniga saate uusi leheküljenumbreid PDF-i füüsiliselt lisada.
See koopia pole enam ühise läbivaatusega ühendatud ning saate selles redigeerida nii sisu kui kommentaare.
Menüüdes saadaval olevad käsklused on erinevad.
