Директорът може да приеме правила за прилагането на тези разпоредби.
За разлика от останалите данни, тази сума е задължителен таван в изчисленията на съответстващото финансиране на участващите държави.
Вж. приложение VII, част А.
като взеха предвид предложението на Комисията,
Пъзели с повече от 500 елемента
Dovc OVC пробег на превозното средство съгласно процедурата, описана в поддопълнение 2
Резервоарите трябва да функционират безотказно до извършването на определен брой цикли.
Mactridae
(отбити)
в Обединеното кралство: правилата, които позволяват компетентността да се основава на:
Тя се увеличи от равнище от 47% през 2005 г. на 85% през 2006 г. През 2007 г. отбеляза спад на 79% и последващо намаление на 52% през ПР. Като цяло възвръщаемостта на инвестициите се увеличи с 4,6 процентни пункта през разглеждания период.
Дата на тръгване
Температура на продуктите
Изходна дължина на вълната над 1400 nm и която и да е от изброените по-долу характеристики:
Член 102, параграф 5, втора алинея и параграф 6
след процедурата, посочена в буква а), се прилага обработка на получения фосфорен разтвор с вар до получаване на утайка от дикалциев фосфат с рН от 4 до 7; и
Клетка 20 на заявлението за лицензия за внос и на лицензията за внос съдържа поредния номер 09.4181 и едно от вписванията, изброени в приложение II.
състояния, осигуряващи само индикация за режима „изключен“,
относно приемливи инвестиции в други региони, имащи право на регионална помощ: … (максимум: 20% или максималният размер, определен по одобрената за съответната държава-членка карта на регионалните помощи за периода 2007—2013 г.)
В дял II се създава следната глава 2а:
хоризонтална платформа, свързваща предната и задната част;
За Комисията
Негативна премия от 30 EUR/t (член 4, параграф 3 от Регламент (ЕО) № 1249/96).
Оператор, използващ ICAO_CODE:FOH
Всяко потвърждение има уникален номер на разрешение, който капитанът пази до приключване на риболовното пътуване;
Размерът на извадката трябва да се определи, като се вземе предвид гарантираното от системата равнище на сигурност и трябва да е достатъчен, за да позволи на одитиращия орган да направи правилни изводи (например нисък риск на извадката) за ефективната работа на системата.“
Размер съгласно решението
Тези единици са описани като прегрупиране от NUTS 3 региони.
Задължението за достъпност включва правото на доставчик на платежни услуги да не изпълни операция по директен дебит в съответствие с правилата на схемата за директен дебит по отношение например на отхвърляне, отказ или връщане на операции.
Дружеството заяви, че въпросът с безвъзмездното предоставянето на земя на дружеството е незначителен и не следва да бъде кумулиран с другия въпрос относно дяловете, който според дружеството също е незначителен.
ПРИЕ НАСТОЯЩИЯ РЕГЛАМЕНТ:
Координатна справочна система (Coordinate Reference Systems)
Решение на Съвместния комитет на ЕИП
Настоящото решение ще бъде публикувано в Официален вестник на Европейския съюз и влиза в сила в деня на номиниране на новите членове на ЕГЕ.
По този начин ЦП са в позиция да получат рисков капитал в размер и при условия, които не биха били налице при отсъствие на мярката.
Притокът на кислород до мозъка е блокиран без трайни последици
Списъците на териториите от значение за Общността се преразглеждат в контекста на динамичното приспособяване на мрежата „Натура 2000“.
Валидност
За да се защити поверителният характер на подадената информация, приложенията към настоящото решение следва да не бъдат публикувани в Официален вестник на Европейския съюз.
Гъргър
Санитарна група Е 1 Санитарна група съгласно посоченото в колона 5 от приложение I към Решение 2004/211/ЕО.
Контекст на мярката
А именно за помощта за животновъдите, засегнати от кризата на СЕГ — вж. писмо D(2001) 290558 от 27.7.2001г. (референтен номер AGR 25807), случай NN46/01, писмо D(2001) 292096 от 9.11.2001г. (референтен номер AGR 37860), случай N 657/01 и писмо D(2001) 290526 от 27.7.2001г. (референтен номер AGR 25798), случай N 437/01.
Тропичен, планински
Всъщност предложеното увеличение до 50%, споменато в MJVA1, така и не е било осъществено.
„)“: като затваряща скоба и разделител;
За операторите на ССС ще бъдат организирани две обучения/два семинара.
Имена (изписване на руски език)
за изменение на Решение 2004/4/ЕО относно разрешаване на държавите-членки временно да вземат спешни мерки срещу разпространението на Pseudomonas solanacearum (Smith) Smith по отношение на Египет
упражнява надзор над организационните, административните, финансовите и другите вътрешни работи на организацията, включително отношенията между нейните органи;
Паспорт №: PD - AE 061 FP 04
Ако системата не покрива изискванията за време за реагиране, съответната държава-членка следва да предприеме всички необходими стъпки за възстановяване на нормалното време за реагиране на системата по възможно най-бърз начин.
Те освен това ще осигурят възможност да бъдат взети предвид всички възможни форми на вземания на публичните органи, свързани с данъци, такси, налози, възстановявания и интервенции, включително парични вземания от съответни данъкоплатци или от трети страни, които заместват първоначалното вземане.
Доколкото целите на настоящата директива, а именно установяването на стандарти за качество и безопасност на органите, предназначени за трансплантация в човешкото тяло, не може да бъдат постигнати в достатъчна степен от държавите-членки и следователно, поради мащаба на действието, може да бъдат по-добре постигнати на равнище Съюз, Съюзът може да приеме мерки в съответствие с принципа на субсидиарност, уреден в член 5 от Договора за Европейския съюз.
Производство на обезмаслени продукти от животински протеини
разполага с необходимите експертни знания и инфраструктура за изпълнение на задачите; и
Заинтересованите държави-членки гарантират, че заявителят представя пред Комисията допълнителна информация, относно потенциалните свойства на фенбуконазол за нарушение на функциите на ендокринната система, до две години след приемането на указанията на ОИСР за изпитвания относно нарушаването на функциите на ендокринната система или, като друг вариант, на съгласувани на нивото на Общността указания за изпитвания.“
Полиетилен под формата на гранули, със специфична плътност 0,925 (0,0015), индекс на стопилка (melt flow index) 0,3 g/10 min (0,05 g/10 min), за производство на фолио чрез експандиране, с число по Хазе, непревишаващо 6%, и удължение при скъсване (MD/TD) 210/340 1
Комутатор от типа на тези за монтаж върху печатни схеми, работещ при 4,9 N ( 0,9 N), в корпус
„Член 11
Южен бял носорог
ОВ L 178, 1.7.2006 г., стр. 24.
ПРИЛОЖЕНИЕ II
За Комисията
Други свързващи елементи с резба от стомана
Централното звено за връзка отговаря за поддържането на актуален списък на тези лица и за предоставянето на този списък на централните звена за връзка на останалите заинтересовани държави-членки.
Шрифт на текста: нормален шрифт Calibri 11 пункта, главни букви, 100% черни.
Клас по CEMT (CEMTClassValue)
Съветът на надзорниците може да реши да допусне наблюдатели.
Съвместният комитет осигурява общата и междусекторната координация на дейностите, извършвани в съответствие с настоящия член.
Когато клон на бюджетния орган възнамерява да предостави становище, той уведомява Органа за това свое намерение в срок от две седмици след получаването на информация за проекта.
ПРИЛОЖЕНИЕ
5- бромо-1-бензотиофен
Бе установено, че след разследвания период в рамките на първото разследване, т.е. след 2005 г., държавата е наложила ограничения по отношение на износа на няколко стоманени продукти, включително основните суровини за производството на дъски за гладене, т.е. стоманена ламарина, стоманени тръби и стоманена тел. Отбелязва се, че разходите за тези суровини представляват значителна част от общите разходи за суровини за разглеждания продукт.
Член 3
В случай на резервни комплекти спирачни накладки трябва да бъдат използвани нови накладки за спирачка.
Температурата на манекените и на системата от измервателни уреди трябва да бъде стабилизирана преди изпитването и поддържана, доколкото е възможно, в интервала между 19 и 22С.
Изпитването от допълнение5 не се прилага, ако задната част на седалката не може да бъде ударена от пътник без предпазен колан (т.е. няма седалка по посока на движението непосредствено зад тази, която трябва да бъде изпитана).
Фигура 6
Ако обаче само предният фар за мъгла и фарът за къси светлини не се включват едновременно, наклонената черта се поставя зад символа на предния фар за мъгла или отделно, или в края на комбинация от символи;
Размерът на елементите на отделната маркировка за одобрение не трябва да бъде по-малък от минималния размер, определен за най-малките отделни маркировки в правилото, съгласно което е издадено одобрението.
КЛАС III B
Надписът „VF“ се добавя пред означението за размер на гумата, когато гумата е „гума със силно подобрена еластичност“
Член 3
Общността и нейните държави-членки сключиха с Конфедерация Швейцария Споразумение относно свободното движение на хора 2 („Споразумението“), което влезе в сила на 1 юни 2002 г.
Комисията изразява съжалението си, че Португалия е приложила горепосочените мерки в нарушение на член 108, параграф 3 от ДФЕС.
Пожарите можеха да се случат и при по-малък товар.
Съдържание на националните законови разпоредби: местен железопътен превоз по определени предписани маршрути като част от определен технологичен процес, контролиран строго при ясно определени условия.
Parco Naturale Fanes - Senes - Braies
Val Talagona - Gruppo Monte Cridola - Monte Duranno
CalMac непрекъснато е получавало безвъзмездни финансови помощи за финансиране на дефицит, капиталови безвъзмездни финансови помощи и заеми (за кейове, пристанищна инфраструктура и за кораби).
Поради това мярката следва да бъде забранена.
СПЕС предоставя политически насоки на местно равнище на ръководителя на мисията на EULEX KOSOVO, включително по политическите аспекти на въпросите, свързани с отговорности по изпълнението.
Прилагане на настоящата ТСОС към нови конвенционални железопътни линии
ОВ L 64, 4.3.2006 г., стр. 37.
Номиналният ток и напрежение на системата за измерване на енергия (EMS) трябва да съответстват на номиналния ток и напрежение на тяговата единица.
Терминален клиент (thin client) означава независимо захранван компютър, който разчита на връзка с отдалечени изчислителни ресурси, за да придобие основните си функционални възможности.
Съставено в Брюксел на 7 юли 2011 година.
Член 2
като взе предвид Договора за функционирането на Европейския съюз,
СЪВЕТЪТ НА ЕВРОПЕЙСКИЯ СЪЮЗ,
Възнаграждението на служителите, командировани към СПЕС от държава-членка, институция на Съюза или ЕСВД, се поема съответно от държавата-членка, съответната институция на Съюза или ЕСВД.
като взе предвид Договора за функционирането на Европейския съюз,
Титуляр на разрешението е Syngenta Seeds S.A.S., Франция, представител на Syngenta Crop Protection AG, Швейцария.
Използваема дължина на пероните (4.2.20.2)
Управителният съвет на ЕЦБ може по всяко време да променя инструментите, условията, критериите и процедурите за извършване на операциите по паричната политика на Евросистемата.
Въпросът се поставя на гласуване от Парламента преди гласуването на предложението по същество.
ОВ L 228, 1.9.2009 г., стр. 3.“
необходими за задоволяване на основните нужди на лицата, изброени в приложение I, и на членовете на семействата им, които са на тяхна издръжка, в това число разходи за храна, наем или ипотека, лекарства и медицинско лечение, данъци, застрахователни премии и такси за комунални услуги;
Плаващи хрилни мрежи
МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ НА ИНСПЕКТИРАЩИЯ КОРАБ, ИЗРАЗЕНО В ГЕОГРАФСКА ШИРИНА И ДЪЛЖИНА 1 Задължителна информация, изисквана съгласно член 118 от настоящия регламент.
ГЪРЦИЯ
(ОВ L 158, 30.4.2004 г., стp. 77)
десет работни дни от датата на обявяване на решението на ЕОЦКП по параграф 5, ако има кредитни рейтинги на същия финансов инструмент или лице, присъдени от други агенции за кредитен рейтинг, регистрирани съгласно настоящия регламент; или
„Mounir Ben Habib Ben Al-Taher Jarraya(известен още като: а) Mounir Jarraya, б) Yarraya).
ДИФЛУФЕНИКАН
видът каросерия, посочен в допълнение 2 (за комплектовани и напълно комплектовани превозни средства);
от 20 юли 2011 година
Код по КН
Паричен поток
За продуктите, посочени в параграф 3, буква г), декларацията се придружава от аналитичен доклад, съдържащ резултатите от пробите и анализа.
Води на ЕС и международни води от зониVI, VII и VIII
ЧАСТ В — ОБОЗНАЧЕНИЕ НА ОПРЕДЕЛЕНИ СЪСТАВКИ С НАИМЕНОВАНИЕТО НА КАТЕГОРИЯТА ИМ, ПОСЛЕДВАНО ОТ КОНКРЕТНОТО ИМ НАИМЕНОВАНИЕ ИЛИ E-НОМЕР
Издаващ орган: Европейски съюз“;
задгранично обезпечение с активи,
ако не уведоми своевременно Комисията за промени в техническата си документация;
А-В Блок съполимер на полистирен и етиленпропиленов съполимер, съдържащ тегловно 40% или по-малко стирен, в една от формите, указани в Забележка 6 б) към Глава 39
При липсата на съдействие обаче и на данни в искането за преразглеждане относно износа към други трети държави не беше възможно цените на равнище CIF да бъдат сравнени със средната цена на промишлеността на Съюза.
Това увеличава вероятността от нарушаване на конкуренцията.
Екстракти, есенции и концентрати от чай или мате и препарати, приготвени на базата на тези екстракти, есенции или концентрати или на базата на чай или на мате
Фотоапарати с визиране през обектива (SLR), за ленти на рула с широчина, непревишаваща 35mm (с изключение на фотоапарати за моментално проявяване и изготвяне на снимките и специалните фотоапарати от № 9006.10, 9006.20 или 9006.30)
Член 4
за изменение на приложение XX (Околна среда) към Споразумението за ЕИП
Протокол 31 към Споразумението се изменя, както следва:
Регламент (ЕО) № 494/2009 на Комисията
Елементи за изчисляване на митата, определени в приложение I
Блокове, други първични форми и линейни полуготови продукти, от легирана стомана, различна от корозионноустойчивата
Аз, долуподписаният официален ветеринарен лекар, удостоверявам, че прясното месо, описано в част I:
или е добито и подготвено, без да е имало контакт с месо, което не отговаря на изисканите по-горе условия.
Максимално допустимо риболовно усилие на засегнатата група за усилие за годината на уведомяване в съответствие с ежегодния регламент на Съвета за установяване на максимално допустимото риболовно усилие
ЕВРОПЕЙСКАТА КОМИСИЯ,
от 19 май 2010 година
Държавите-членки, действащи в рамките на Съвета, определят най-много 8 експерти и равен брой заместници.
Брой риби (когато уловът трябва да бъде регистриран по брой риби, например сьомга, тон)
Българка
Френските власти развиват два аргумента:
Предозиране
При все това Комисията счита, че е възможно задължението да не се пускат нови канали да отпадне преди крайната дата на плана за преструктуриране (31 декември 2012 г.), а именно когато бъдат въведени таксите за крайните потребители (посредством промяната на лиценза) и TV2 е в състояние да ги събира
За пещите с кислородно горене с прилагане на мокро скруберно очистване, НДНТ-СЕН на SOX, изразени като SO2, е <0,1kg/t разтопено стъкло.
След като през 2008 г. са извършени инвестиции в производството на скрепителни елементи от неръждаема стомана, инвестициите са намалели с около 94% през разглеждания период.
Съставено в Люксембург на 7 юни 2012 година.
(нотифицирано под номер C(2012) 4169)
след консултация с Консултативния комитет, създаден съгласно член 25, параграф 2 от Директива 2009/28/ЕО,
Страните се съгласяват да засилят сътрудничеството в областта на заетостта и социалните въпроси, включително сътрудничеството за социално сближаване, достоен труд, здравословни и безопасни условия на работното място, трудово законодателство, социален диалог, развитие на човешките ресурси и равенство между половете, с оглед насърчаването на пълна и продуктивна заетост и достоен труд за всички като ключови елементи на устойчивото развитие и на намаляването на бедността.
Основната част от кариерата му е преминала в републиканската гвардия.
В приложението към Решение 2011/314/ЕС (ТСОС „Експлоатация и управление на движението на конвенционалната железопътна система“) допълнение A се заменя със следното:
Посочените от Германия разходи се състоят от разходите за оперативно разполагаемия свободен капацитет, които трябва да се покриват от таксите, и разходите за свободен капацитет вследствие на недостатъчното оползотворяване на съоръженията.
Тъй като чрез плащането на извънредната вноска с определен размер France Télécom е покрило разходите за пенсии на държавните служители в сектора на далекосъобщенията и компенсационните разходи между схемите за близо петнадесет години, последиците от помощта са били неутрализирани.
Фигура 9
Настоящото постановление има по-широк обхват: то урежда и ограниченията на достъпа за дейности, различни от риболова.
В това отношение Комисията смята, че ангажиментът на Португалия да приложи забрана за придобиване е необходим за гарантиране на съвместимостта на помощта за преструктуриране с вътрешния пазар.
Забележка 2
За граждански противогази и оборудване за защита и обеззаразяване вж. също точка 1А004 в Списъка на ЕС на изделията и технологиите с двойна употреба.
Потребителите следва активно да подпомагат постигането на успех при такова събиране и следва да бъдат насърчавани да връщат ОЕЕО.
Превишаване на времето за престой
Ограниченията, произтичащи от авторски права, не отстраняват понятията „технология“ или „софтуер“ от определението „в гражданската област“.
Като се има предвид тази промяна в методологията за определяне на експортната цена на Ester за Съюза, както е описано в съображения 24 и 25 по-горе, и гореупоменатата стабилност на цените, новоизчисленият дъмпингов марж вероятно ще бъде с дълготраен характер.
Командир на 65-а бригада
Оператор, използващ ICAO_CODE:GUF
Безцветен незапалим газ без мирис
Уведомяване и оповестяване при изключителни обстоятелства
Настоящият регламент е задължителен в своята цялост и се прилага пряко във всички държави-членки.
Когато прецени, че организацията отговаря на приложимите изисквания, компетентният орган издава сертификатите, както е предвидено в допълнение III и допълнение V към настоящата част.
увеличението на безусловно придобитите доходи (т.е. доходите, които не зависят от бъдещ трудов стаж — вж. параграф 72), когато при отсъствието на нови или повишени доходи, наетите лица изпълнят условията за безусловно придобиване на правата (не съществуват разходи за минал трудов стаж, понеже приблизително оценената стойност на доходите е била призната като разходи за текущ трудов стаж по време на полагането на същия).
При подаване на техническото досие, посочено в член 6, параграф 1 и член 20, се използва софтуерен пакет IUCLID.
Ако бъдат установени изтичания от комплекса за съхранение, водещи до емисии или отделяне на CO2 във водния стълб, операторът следва:
Изискването по параграф 3 от настоящия член не се прилага за посочените в член 3 вътрешногрупови транзакции, сключени от контрагенти, които са установени в същата държава-членка, при условие че няма настоящи или очаквани практически или правни пречки за бърз трансфер на собствен капитал или за изплащане на задължения между контрагентите.
Вид
Член 10
За да се гарантира последователен подход и желаното действие на мерките относно късите позиции в акции и държавни дългови инструменти, е необходимо допълнително да се уточни начинът на изчисляване на нетните къси позиции.
Отменяне
Член 3
В. ДЪМПИНГ
ОВ L 199, 2.8.2011 г., стр. 1.
Crocodylus niloticus (I) (с изключение на популациите на Ботсуана, Египет обект на нулева квота за дивите екземпляри, използвани с търговска цел, Етиопия, Кения, Мадагаскар, Малави, Мозамбик, Намибия, Южна Африка, Уганда, Обединена република Танзания обект на годишна квота за износ от не повече от 1600 диви екземпляра, включително ловни трофеи, в допълнение към дивоуловените екземпляри, отгледани в контролирана среда, Замбия и Зимбабве; тези популации са включени в приложение B)
Плодът е с жълто-оранжев цвят, нежна и вкусна мека част, с отличителен аромат, сравнително грапава кора със светлооранжев цвят.
ОВ L 143, 31.5.2011 г., стр. 10.
в случаите, предвидени в член 181, параграф 2 и член 183, параграф 2 от Финансовия регламент;
Фар за заден ход (Правило № 23)
Ако такова има, не трябва да е възможно то да се сбърка с контролното устройство за предните и задните габаритни светлини.
превозното средство да бъде управлявано, карано или премествано напред на собствен ход.
За всеки одобрен тип се определя номер на одобрението.
Начална скорост при започване на спирането
Годишна работна програма
стимулиращ ефект,
Термична обработка при минимална температура от 70C, която трябва да бъде достигната във всяка част на месото
Флаг
Тази процедура трябва да приключи през лятото на 2013 г.
Прокурор от Заводски районен съд в Минск по делото срещу Ирина Халип, Сергей Марцелев, Павел Северинец — изтъкнати представители на гражданското общество.
Партньорите признават правото на другите страни по асоциирането да определят своите политики и приоритети за устойчиво развитие, да установяват своите национални равнища на опазване на околната среда и защита на труда, както и да приемат или изменят по подходящ начин съответните закони и политики в съответствие с ангажиментите, свързани с международно признатите стандарти и споразумения.
В програмния документ може да се вземат под внимание плановете за териториално развитие или други планове, договорени между OCT и държавите членки, с които са свързани.
Без да се засягат разпоредбите на параграф 2 и на първа алинея от настоящия параграф, в споразумения за сътрудничество с трети държави и международни организации, договори, споразумения и решения, произтичащи от прилагането на настоящото решение, се предвижда изрично упълномощаване на Комисията, Сметната палата и OLAF да провеждат такива одити, проверки и инспекции на място.
ОВ С 317, 12.12.2008 г., стр. 6
Всички използвани модели и направени допускания при съставянето на допълнителната информация във връзка с околната среда трябва да бъдат придружени с адекватна документация, да са ясно документирани и да се подложат на преглед.
Посочено е какво трябва да включва основното съдържание на доклада.
Проверката на съответствието на изделието следва да включва проверка на проследимостта на всички основни компоненти и материали и на системата за проследимост на производителя.
Редакционна бележка: заглавието на Директива 83/349/ЕИО е адаптирано, за да се отчете преномерирането на членовете на Договора за създаването на Европейската общност в съответствие с член 5 от Договора от Лисабон; първоначално то съдържаше позоваване на член 54, параграф 3, буква ж) от Договора.
dioničko društvo,“.
ГСЕ по отношение на последиците за здравето (таблица А2) са свързани с електрическата стимулация на всички тъкани на периферната и централната нервна система в тялото, включително главата.
Във връзка с това ЕБО се информира и има правото да участва в заседанията, отнасящи се за разработването и координирането на плановете за възстановяване и преструктуриране.
Когато се прави пречистване за намаляване на нивото на радионуклиди във вода, предназначена за консумация от човека, се извършва мониторинг с честотите, посочени в таблицата по точка 6, за да се осигури продължителната ефикасност на това пречистване.
ОВ L 1, 4.1.2013 г., стр. 15.
Стандартните стойности при внос, посочени в член 136 от Регламент за изпълнение (ЕС) № 543/2011, са определени в приложението към настоящия регламент.
като взе предвид Договора за функционирането на Европейския съюз,
Семе от живовляк
Калциев оксид
Оператор, използващ TAIL NBN5561 F
брой и индивидуални данни (възраст, пол, порода и индивидуален идентификационен номер, когато е уместно) на животните, постъпващи или напускащи предприятието за разплод, заедно с информация за техния произход или местоназначение, транспортиране от или до предприятието за разплод и здравното състояние на животните;
Корекцията за навлото не се обосновава с това, че включва всички разходи за превоза между производителя от Съюза и търговеца на дребно (които биха били по-високи, отколкото разходите за доставка до склада), а с това, че с оглед на спецификите на пазара на разглеждания продукт складът в Хамбург е подходящото ниво на търговия.
Регламент за изпълнение (ЕС) № 194/2013 на Комисията
Онечистванията амитрол и о-ксилен са токсикологично значими и съдържанието им не трябва да надвишава съответно 50g/kg и 2g/kg в техническия материал.
относно изискванията за проследяване на кълновете и на семената, предназначени за производство на кълнове
Люти чушки
в противен случай това би бил недопустим неблагоприятен извод.
Член 12
От съществено значение е всички държави членки да разработят общи технически решения и практики за предоставянето на услуги за спешно повикване.
Т (с дължина приблизително 10mm),
Ако агенциите за кредитен рейтинг узнаят за грешки в своите рейтингови методологии или в начина на тяхното прилагане, те незабавно:
Б. По отношение на изследването за сходство всеки резултат от графиката се категоризира по долупосочения начин и се прави съответното подходящо заключение.
Въпреки това, на фона на ръста на потреблението от 221% това се е изразило в спад на пазарния дял на промишлеността на Съюза от 19% през 2009г. на 13% през РП.
Членове 36 и 37 от Спогодбата за социална сигурност от 28 април 1997 г. (права, придобити преди 8 октомври 1991 г., остават задължение на договарящата се държава, която ги е предоставила; пенсии, отпуснати между 8 октомври 1991 г. и 1 февруари 1998 г., датата на влизане в сила на посочената спогодба, по отношение на осигурителните периоди, завършени в другата договаряща се държава преди 31 януари 1998 г., подлежат на преизчисляване).“;
ЕБО следи и оценява докладите, представени съгласно член 415, параграф 1, за всички валути и различни бизнес модели.
На 23 май 2013 г. Комисията, подпомагана от ЕААБ, проведе технически консултации с компетентните органи на Киргизстан с цел посочване на въздушните превозвачи, чието лицензиране и надзор е вероятно да отговарят на международните стандарти за безопасност и по отношение на които е възможно да се разгледа възможността за постепенно облекчаване на ограниченията.
полетният дневник за въздухоплавателното средство или еквивалентен документ;
Раздел 1: Стандарт за експлоатационните показатели на ECDIS за вътрешните водни пътища
Елемент
изсмукващи апарати от видовете, използвани в хуманната медицина, хирургията, стоматологията или ветеринарната медицина (№9018); или
клотиксамид
Без да се засягат предвидените в Регламент (ЕО) № 1107/2009 задължения, произтичащи от одобрението, предвид създалото се специфично положение във връзка с прехода от Директива 91/414/ЕИО към Регламент (ЕО) № 1107/2009 следва обаче да се предприемат описаните по-долу действия.
Унгария също така разясни метода, използван за изчисляване на дебита на отпадните газове за всеки вид гориво, представи обосновка за прилагането на конкретни норми за допустими емисии и коригира някои погрешни данни.
DBB/Belfius ще прекрати сделките за своя сметка.
Специфични резултати, показатели и цели за финансови инструменти:
б. ADHTDN (4-амино-3,5-дихидразино-1,2,4-триазол динитрамид) (CAS 1614-08-0);
В член 2в думите „Директива 2004/18/ЕО“ се заменят с думите „Директива 2014/24/ЕС или Директива 2014/23/ЕС“.
За Европейския парламент
Канела (Касиа)
По-голямата част от DCD, продаван на пазара на Съюза, е стандартен.
Украйна
държавата членка издава тези разрешения единствено когато това е оправдано от специфичните местни нужди, които не могат да бъдат удовлетворени от квалификациите, установени по силата на настоящия регламент;
G. Водна линия (между термостата и колоната, вътрешен диаметър приблизително 8mm)
подробна информация за качеството на храната и водата за пиене.
етнически пущун от провинция Baghlan, б) счита се, че се намира в граничната област между Афганистан и Пакистан, в) говори свободно английски, урду и арабски.
По време на талибанския режим е живял в президентския дворец с Omar.
Член 24, параграф 2 от Регламент (ЕО) №889/2008 е изменен с Регламент за изпълнение (ЕС) №505/2012 на Комисията 8, за да се актуализират препратките към приложения V и VI към Регламент (ЕО) №889/2008, които са заменени с Регламент за изпълнение (ЕС) №505/2012.
Височината на падане (от долната повърхност на кълбото до горната повърхност на частта за изпитване) е 2,0m0/5mm.
Когато дейността на предприятието се свежда само до УОИИ, тогава всичките му разходи могат да се вземат предвид.
готови храни,
Вратите за достъп се отварят навън, като вертикалните прегради и палубите с врати и други средства за затваряне на отворите в тях, които съставляват разделенията между тези помещения и прилежащите към тях затворени помещения, са херметично отделени.
Когато е подходящо, към мрежата могат да бъдат включвани и експерти по трансплантация на органи, представители на европейските организации за обмен на органи, както и надзорниците за защита на данните и други имащи отношение страни.
са отговорни за съблюдаване на хуманното отношение и грижите за животните на обекта;
ЛИПСА НА СЪДЕЙСТВИЕ
Член 2
Неизвадкови грешки
Данните, с които Комисията разполага понастоящем, предполагат изменение на посочения размер в съответствие с правилата и процедурите, предвидени в Регламент (ЕО) № 951/2006,
Устойчивостта на питингова корозия на неръждаемите стомани и на никеловите сплави се определя основно от техния състав, основно: хром, молибден и азот.
На операторите и компетентните органи следва да се предостави разумен срок, за да се подготвят за изпълнение на изискванията на настоящия регламент.
ПРИЕ НАСТОЯЩИЯ РЕГЛАМЕНТ:
На всяка държава-членка, която реши съгласно член 30, параграф 4, да не участва в съвместното действие, а да избере своя тръжна платформа, може да бъде даден статут на наблюдател при условия, договорени между участващите в съвместното действие държави-членки и Комисията, при спазване на всички приложими разпоредби за обществените поръчки.
Член 30
Най-нисък клас: 00-X-X-00.
Член 1
Чрез дерогация от параграф 3 Комисията може да определи ден, различен от сряда, за издаването на лицензии за износ, ако е невъзможно да се спази този ден.
На фигура 5-1 е показано типично приспособление за статично изпитване.
Таблица 11
подвижни пръти на токосниматели на превозни средства с електрозадвижване;
Ако договаряща се страна по Спогодбата от 1958 г., прилагаща настоящото правило, отмени издадено преди това от нея одобрение, тя незабавно уведомява за това другите договарящи се страни, прилагащи настоящото правило, посредством формуляр за съобщение, отговарящ на образеца в приложение 2 към настоящото правило.
компресор за окачването;
Забележки: местен превоз.
Настоящото решение влиза в сила в деня на приемането му.
Договорът за обществени услуги съдържа ясни разпоредби относно контрола на изпълнението на обществената услуга, като налага предоставянето на редовна подробна информация относно обслужването от NorthLink 2 на шотландските органи.
В член 6 от Решение 2006/502/ЕО параграф 2 се заменя със следното:
Сравними пазарни лихвени проценти
Y осева линия на коловоза
Остров Ман.“
РАЗПОЛОЖЕНИЕ НА ПАНТОГРАФИТЕ (НИВО ПОДВИЖЕН СЪСТАВ)
156 Golestan Street, Saradr-e Jangal, Техеран .
Кадет, син на Htay Oo
Адрес: Карачи, Пакистан.
Докладвана година
План за наблюдение
всички особени предимства, предоставени на експертите по член 10, параграф 1 и на членовете на ръководните, управителните, надзорните или контролните органи на сливащите се дружества.
Условия за издаване на разрешение
На прах или сухи, или замразени
Роден на 27 август 1953 г. в Bouaké.
Извънреден внос
На всички заинтересовани страни, които поискаха това и посочиха наличието на специални основания да бъдат изслушани, бе предоставена тази възможност.
Размерът на помощта следва да бъде такъв, че да не нарушава равновесието на пазара на въпросните продукти или да наруши конкуренцията.
Страна на произход
ОПРЕДЕЛЯНЕ КАКВО ПРИНАДЛЕЖИ КЪМ СДЕЛКАТА ПО БИЗНЕС КОМБИНАЦИЯ (ПРИЛАГАНЕ НА ПАРАГРАФИ 51 И 52)
Получател
Следва да се отбележи също така, че разглежданият продукт, също както и В20 и сместа с по-ниско съдържание, в крайна сметка са предназначени за едни и същи употреби в Съюза.
Освен това разследването не установи наличие на значително въздействие за потребителите, които закупуват хартия предимно от източници, различни от КНР.
Контролът на достъпа трябва да бъде прилаган до нивото на единичен атрибут на запис от данни.
постоянни състояния;
Съветът на надзорниците на ЕОЦКП основава своите решения само на констатации, по които лицата, по отношение на които е започнато производство, са имали възможност да изразят становище.
Мед (Пчелно млечице, цветен прашец)
Понятията не са синоними и се различават главно по отношение на своето съдържание на влага; да се използват съответните понятия, където е приложимо
ОВ L 157, 15.6.2011 г., стр. 1.
Кодове на трети страни [1]
Води на ЕС и международни води от зони I, V, VI, VII, VIII, XII и XIV
Следва да бъде проведена консултация със заявителя във връзка с предложената корекция или с избора на методология за изпитване.
Следователно уредът трябва да бъде класиран в код по КН 85165000 като микровълнова фурна.
Manidae (Панголини)
NACE 23.20: Производство на огнеупорни изделия
Член 15
Регламент (ЕС) № 950/2011 (ОВ L 247, 24.9.2011 г., стр. 3).
съдържание на натриев хлорид;
Поради това е целесъобразно Решение 2008/934/ЕО да бъде съответно изменено.
Калиеви тартарати
L-аскорбил палмитат
Извършват се от одобрена съгласно приложение IV (част-147) организация за обучение по техническо обслужване или, ако се извършват от други организации, те са пряко одобрени от компетентния орган.
Член 3
като взе предвид Договора за функционирането на Европейския съюз,
Осцилатор за компенсиране на температурата, състоящ се от печатна схема на която са монтирани най-малко един пиезо-електричен кристал и един регулируем кондензатор, затворени в корпус
различните, асиметрични конструктивни черти на двете страни на превозното средство, и подкрепата, придавана от разделителни прегради или вътрешни кутии (напр. гардероб, тоалетна, кухничка).
Ако превозното средство е оборудвано с ограничители за пътници тогава допълнително, общата ефективна маса на превозното средство (kg): … и свързаните с нея осови натоварвания (kg): …
Член 4
Преди всяко заседание председателят на Комитета по търговия и развитие бива информиран за очаквания състав на делегациите, които ще присъстват на заседанието.
С писмо от 7 юли 2008 г., заведено като получено на 8 юли 2008 г., беше представена допълнителна информация.
назначаването на ликвидатор, синдик, администратор или друго подобно длъжностно лице;
като взе предвид Договора за функционирането на Европейския съюз,
Сирия.
Решения 2006/679/ЕО и 2006/860/ЕО следва да бъдат съответно изменени.
от 6 април 2010 година
Съпруг на Ma Ngeh (K1b) и племенник на Aung Ko Win (J3a)
информацията, предоставена в „Service digital identity“, не е достатъчна за еднозначното идентифициране на квалифицираните удостоверения, издадени от тази услуга
ПРИЛОЖЕНИЕ
ОВ L 10, 14.1.2006, г. стр. 16.“
Номер на паспорта 554410661
да установят организационни мерки, процеси и техники за измерване на риска, необходими да гарантират, че рисковете, свързани със заетите позиции, и техният принос към общия рисков профил са правилно измерени въз основа на ясни и надеждни данни и че организационните мерки, процесите и техниките за измерване на риска са адекватно документирани;
място на събиране;
ОВ L 332, 28.12.2000 г., стр. 81.
За ПДИОИ, високите кредитни стандарти се оценяват по правилата на Рамката за кредитна оценка на Евросистемата
в параграф 1, първа алинея думата „делата“ се заменя с думите „номерата на делата“,
200 μg/kg
Член 8, буква д)
ОБЩИ ИЗИСКВАНИЯ
Таблица 15
Атрибути на типа пространствен обект Node
Регламент (ЕC) № 1143/2010 на Комисията
Като се има предвид, че потреблението е спаднало с 25 % за същия период, това е довело до рязко покачване на пазарния дял на индийските износители от 1,5 % през 2006 г. до около 5 % през РПП.
като взе предвид Регламент (ЕО) № 1224/2009 на Съвета от 20 ноември 2009 година за създаване на система за контрол на Общността за гарантиране на спазването на правилата на общата политика в областта на рибарството [1], и по-специално член 36, параграф 2 от него,
Във всички други случаи то съдържа само един пореден номер.
завъртане на късата светлина или хоризонтално преместване на върха на светлинния сноп на границата между осветената и тъмната зона, измерванията се извършват, след като целият комплектован преден фар е регулиран повторно хоризонтално, например посредством гониометър;
, отчетена за предния фар, е не по-голяма от 1,0 mrad (Δr1 ≤ 1,0 mrad).
След изпитването на устойчивост на въздействието на атмосферните влияния върху външната повърхност на образците не трябва да има пукнатини, драскотини, олющвания и деформации и средната стойност на изменението при пропускането на светлината:
Прибиращите се фарове трябва да отговарят на предписанията от точка 6.2.1 по-горе както в работно положение, така и в прибрано положение.
Широчина (обща): … mm
Триизмерната Н-машина се разклаща странично в рамките на дъга от 10° (по 5° от всяка страна на средната вертикална равнина), така че да се осъществят три пълни цикъла на това движение, с цел да се освободи евентуално натрупаното фрикционно напрежение между триизмерната Н-машина и седалката.
Предмет: приемане на RO–a–UK-4.
Председател на Централната избирателна комисия (ЦИК) на Беларус
Lago dell'Accesa
Изглежда също, че OAv е обезпечила задълженията си към летище AIA на стойност 10 млн. евро от приходите от тези ЗПОУ и че този заем е останал в OAv, въпреки че ЗПОУ е следвало да се извършват от NOA.
Наличие на помощта по смисъла на член 107, параграф 1 от ДФЕС
Междувременно, в тези държави ще бъдат проведени кампании за измервания; преразглеждането на настоящата ТСОС ще вземе предвид резултатите от тези кампании.
Нитромускуси и полициклични мускуси.
Трасето на второстепенни и обслужващи коловози за 1000 mm линии (на Пелопонес) не бива да включва радиуси по вертикала по-малки от 500 m при изпъкнали и вдлъбнати повърхности.
Член 9
С повдигнато обвинение от МНТБЮ и все още на свобода
В тази връзка френските органи обърнаха внимание на Комисията върху нарастването на дела на привлечените по продукта „синя книжка“ финансови средства с предназначение от общ икономически интерес, който от 50 % от средствата, привлечени по продукта „синя книжка“ в периода 1975—1983 г., е достигнал 65 % в периода 1983—1991 г. и 100 % през 1998 г., когато всички средства са били прехвърляни на CDC;
ОВ L 2, 6.1.2004 г., стр. 50.
Искания за признаването на Бангладеш са подадени с писмо от 26 юли 2007 г. от Кипър, с писмо от 24 декември 2007 г. от Италия и с писмо от 25 юни 2008 г. от Белгия.
Например в устава са посочени задълженията за излъчване на TV2 що се отнася до изкуството и културата, датското филмово производство, програми за деца, младежи и етнически малцинства.
като взе предвид Договора за Европейския съюз, и по-специално член 29 от него,
ПРАВНА РАМКА
от 11 януари 2011 година
Приложения I и IA към Директива 98/8/ЕО се изменят в съответствие с приложението към настоящата директива.
процедурите за уведомяване на Комисията съгласно параграф 4 и бърза система за оценка и вземане на решение във връзка с тези уведомления за целите на прилагането на буква б);
Член 5
Таблица 1:
Разпоредбата не следва да се прилага и при обстоятелства, в които потребителят информира търговеца, че доставката на определена дата е от съществено значение.
За тази цел интересите на всяка неправителствена организация, отговаряща на посочените в член 1, параграф 2 изисквания, се считат за достатъчни за целите на параграф 1, буква а) от настоящия член.
разпитите на децата жертви се провеждат без неоснователно забавяне след съобщаването на фактите на компетентните органи;
Съставено в Брюксел на 30 ноември 2011 година.
В този член се предвижда също, че председателството на Съвета и Комисията редовно информират Европейския парламент за развитието на общата външна политика и политика на сигурност.
Максимално съдържание
Ако в приложение на горепосоченото се налага допълнително монтиране на задно разположена защита срещу вклиняване, тя трябва да съответства на точки 5.3 и 5.4 от приложение II към посочената директива.
Съобщение относно индивидуално одобрение на превозно средство съгласно член 24 на Директива 2007/46/ЕО
Член 3
По отношение на осмите индивидуални покани за търг за продажбите на зърнени култури в рамките на тръжните процедури, открити с Регламент (ЕС) № 1017/2010, за които крайният срок за подаване на оферти изтече на 9 март 2011 г., решенията относно продажната цена за всяка зърнена култура и за всяка държава-членка се посочват в приложението към настоящия регламент.
Skadligt vid förtäring, hudkontakt eller inandning“
Член 16
Оператор, използващ TAIL NB:CFFEV
за въдици и парагади — върху табела на мястото на контакта със закотвената шамандура;
Мерките, предвидени в настоящия регламент, са в съответствие със становището на Управителния комитет за общата организация на селскостопанските пазари,
Продукти от производството на тестени и макаронени изделия
Статистическите данни на китайските митнически служби потвърждават, че почти няма износ на заготовки от неръждаема стомана от КНР към останалия свят.
СТРАТЕГИЧЕСКО ПЛАНИРАНЕ
Смеси от ароматизиращи субстанции, използвани при производството на храни или напитки
С Регламент (ЕС) № 57/2011 на Съвета от 18 януари 2011 г. за установяване на възможностите за риболов за 2011 г. на определени рибни запаси и групи от рибни запаси, приложими във водите на ЕС и за корабите на ЕС в някои води извън ЕС [2], се определят квотите за 2011 г.
Стойностите на „d“ са посочени в глава 2 от настоящото приложение във връзка с различните методи за анализ на двукомпонентни смеси.
ОВ L 272, 3.10.2006 г., стр. 22.
Сол и заместители на солта
Дата
Отпадъци от вълна или от фини или груби животински косми, включително отпадъците от прежди, с изключение на развлакнените отпадъци
В следващата точка е изложена препоръчителната практика за измерване на броя частици.
Комбиниран брой на извадките
Вътрешно запушване на дихателен път
Полските власти изразяват резерви относно мнението на HP относно определянето на продуктовия пазар на сървъри.
Дружеството „Les Volailles du Périgord“, което търпи загуби в структурно отношение, но е поело посоката за възстановяване, е било силно засегнато от кризата на птичия грип: нетният оборот е спаднал с около 5 милиона EUR през отчетната 2005/2006 година в сравнение с предшестващата отчетна година и ликвидността е продължила да намалява поради загубите и увеличаването на нереализираната продукция от замразени птици.
да съдейства за цялостната координация на политиката на Съюза в Косово;
Те привеждат примери с платежоспособността на частни дружества като Bank Austria и Hypovereinsbank, които са печелили от подкрепата от страна на тяхното дружество майка — Unicredit.
като взе предвид Регламент (ЕО) № 1290/2005 на Съвета от 21 юни 2005 г. относно финансирането на Общата селскостопанска политика [2], и по-специално член 31 от него,
Масло от мента — Menthae piperitae aetheroleum (01/2008:0405)
Мерките, предвидени в настоящото решение, са в съответствие със становището на Постоянния комитет по хранителната верига и здравето на животните,
Заместник главен адютант
„АБЛАМИЛК“ ЕООД
За Комисията
МНЕНИЯ НА ЗАИНТЕРЕСОВАНИ СТРАНИ
Длъжностните лица, оправомощени от запитващия орган, които се възползват от възможността, предоставена им по силата на параграфи 1 и 2, могат по всяко време да представят оправомощаващ ги писмен документ, удостоверяващ тяхната самоличност и качеството им на длъжностни лица.
допустимото отклонение, прието, за да се спазят изискванията, посочени в точка 8.4.7.2, независимо от използваните средства.
За всички индивиди, настанени по двойки или в група, социалният стрес се измерва минимум веднъж седмично.
Мазнини и масла за професионално производство на храни, преминали топлинна обработка
Член 1, параграф 2, букви в), г) и д)
Член 2, точка 3, втора част
Директива 2010/80/ЕС на Комисията
Консултативната група се състои от председател, секретар, пълноправни членове и наблюдатели.
като взе предвид Регламент (ЕО) № 1580/2007 на Комисията от 21 декември 2007 г. за определяне на правила за прилагане на регламенти (ЕО) № 2200/96, (ЕО) № 2201/96 и (ЕО) № 1182/2007 на Съвета в сектора на плодовете и зеленчуците [2], и по-специално член 138, параграф 1 от него,
европейски територии, чиито външни отношения се осигуряват от държава-членка и които не са част от митническата територия на съюз: Гибралтар;
Гватемалски отровен гущер
Размерът на представителните цени и допълнителните вносни мита, приложими за бяла захар, сурова захар и някои сиропи, за 2009/10 пазарна година се определя от Регламент (ЕО) № 877/2009 на Комисията [3].
ОВ C 150, 2.7.2009 г., стр. 14 (наричано по-нататък „известие за започване“).
NACE 20.15: Производство на азотни съединения и торове
„изпиране на пари“ означава същото като посоченото в член 1, параграф 2 от Директива 2005/60/ЕО, като се има предвид член 1, параграфи 3 и 5 от същата директива;
На първо място, критериите за предоставяне на ТДПИ са ясно изложени в основния регламент и са изброени в съображение 32 по-горе.
обменът на валута се извършва по пазарния курс; както и
Система ERRU
Те могат да бъдат придружавани от докладчик или експерт, назначен от комитета, посочен в параграф 2.
Настоящият регламент е задължителен в своята цялост и се прилага пряко във всички държави-членки.
Производителят на превозното средство съставя списък, в който описва всички съответни електрически/електронни системи или ЕМВ на превозното средство, типовете каросерии, вариантите по отношение на материала на каросерията, общото разположение на проводниците, вариантите по отношение на двигателя, версиите с ляво/дясно кормилно управление и версиите на колесната база.
Защитно устройство:
Преходни разпоредби
Следващите задействания на спирачките се извършват ne пъти в зависимост от изпитването, проведено в съответствие с точка 5.4.1.2.4.2 от приложение 19 към настоящото правило и определено в точка 2.5 от протокола за одобрение на система против блокиране на колелата.
ЗАЯВЛЕНИЕ ЗА ОДОБРЕНИЕ
Оправомощената централна банка е отговорна пред централните банки от Евросистемата без ограничение за всяка загуба или вреда, породена от измама или умишлено нарушение при упражняване на правата и изпълнение на задълженията си по силата на настоящото решение.
от 31 януари 2011 година
Главен съветник на управителя на Централната банка на Зимбабве, роден на 29.7.72
Държава-членка: […]
разходи за развлечения изключително за персонала на проекта; разрешени са разумни разходи, свързани с домакинство на социални събития, обосновани от проекта, като събитие при приключване на проекта или срещи на групата за управление на проекта;
Под контрола на Muammar Qadhafi и семейството му и потенциален източник на финансиране на режима.
инсталацията не работи, въпреки че по-рано е работила, като подновяването на експлоатацията е технически невъзможно;
„Решение на Комисията от 3 март 2006 година за разрешаване на пускането на пазара на храни, съдържащи, състоящи се или произведени от генетично модифицирана царевица, линия 1507 (DAS-Ø15Ø7-1), и за подновяване на разрешението за пускане на пазара на фуражи, произведени от такава царевица, съгласно Регламент (ЕО) № 1829/2003 на Европейския парламент и на Съвета“
като има предвид, че:
Одобряване на ad hoc проекти или програми категория Б (клауза за участие) и свързаните с тях ad hoc бюджети
Qudratullah Jamal (известен още като Haji Sahib).
Адрес: Пакистан.
Решение на Комисията
Освен това испанските органи не са съобщили нищо за критериите, които трябва да се изпълнят от производствените единици с оглед да получат правото да кандидатстват за помощ.
определяне и обмен на информация относно съответните национални програми и научноизследователски дейности;
31 януари 2015 г.
Стандартните формуляри могат да бъдат придружени от доклади, заявления или други документи или заверени копия или извадки от тях.
С цел гарантиране на правната сигурност е целесъобразно Регламент (ЕИО, Евратом) № 1182/71 на Съвета от 3 юни 1971 г. за определяне на правилата, приложими за срокове, дати и крайни срокове [11] да се прилага при изчисляването на сроковете, предвидени в настоящата директива.
N,N,N′,N′-тетракис(2-хидроксипропил) етилендиамин
5  % водоразтворим цинк и поне 80 % от водоразтворимия цинк са хелатирани с разрешен(и) хелатиращ(и) агент(и)
Определяне съдържанието на сулфати чрез три различни метода
Настоящият регламент е задължителен в своята цялост и се прилага пряко във всички държави-членки.
Спирачната система е конструирана в съответствие с раздел 2 на приложение I към Директива 71/320/ЕИО.
Допълнителна информация (пробег, …)
Съгласно отговорите на въпросника през 2009 г. заявителят е получил значителна по размер сума като капиталова субсидия за създаването на нови производствени съоръжения от правителството на Uttar Pradesh.
Организаторите отговарят за писмения превод на предложената гражданска инициатива на други официални езици на Съюза.
Делегирането на правомощия се подновява автоматично за срокове с еднаква продължителност, освен ако Европейският парламент или Съветът не го оттеглят в съответствие с член 24б.
Като основа за декларацията за експлоатационни показатели производителите изготвят техническа документация, в която са описани всички съответни елементи, свързани с изискващата се система за оценяване и проверка на постоянството на експлоатационните показатели.
цикория-витлуф
Тъй като измененията на условията за разрешителното не се дължат на причини, свързани с безопасността, е целесъобразно да се предвиди преходен период за изчерпване на съществуващите складови наличности от премикси и комбинирани фуражи.
Предоставяне на информация на Комисията и Агенцията
ОВ L 345, 19.12.2002 г., стр. 1.
mg активно вещество на kg пълноценен фураж със съдържание на влага 12 %
местоположение на седалището на дружеството, на центъра му за научноизследователска и развойна дейност и на основните му производствени обекти;
вид окачване (стоманено, пневматично и хидравлично окачване);
ОВ L 30, 31.1.2009 г., стр. 16.
Беше им даден също така срок, в който да изложат становищата си след това оповестяване.
Регламент за изпълнение (ЕС) № 979/2011 на Комисията
В 1 l вода се разреждат 880 ml от 90 % m/m мравчена киселина (относителна плътност при 20 °C: 1,204) с 1 литър вода.
като има предвид, че:
На всяко превозно средство, в съответствие с неговия тип, одобрен съгласно настоящото правило, на видно и леснодостъпно място, посочено във формуляра за одобрение, трябва да се постави международна маркировка за одобрение, състоящо се от:
В случай на система за обезопасяване с монтирани устройства, предназначени за увеличаване на опъна на горната лента, методът на изпитване трябва да е:Инсталира се ISOFIX системата за обезопасяване на деца, както се изисква в настоящото приложение, и след това се прилага устройството за опън, както е посочено в инструкциите на производителя.
С писмо от 14 юли 2008 г. Полша се ангажира да представи пълен план за преструктуриране на Комисията до 12 септември 2008 г.
Човек в близост до пламъците може да претърпи изгаряния, евентуално след като дрехите му се запалят
УРАВНЯВАНЕ НА СМЕТКИТЕ НА РАЗПЛАЩАТЕЛНИТЕ АГЕНЦИИ
Г-н Jan KAHR FREDERIKSEN
Публикуване
На 16 февруари 2010 г. Съветът прие Препоръка до Гърция [3] с оглед преустановяване на несъответствията с общите насоки на икономическата политика в Гърция и за отстраняване на риска за правилното функциониране на икономическия и паричен съюз (по-нататък „препоръката на Съвета от 16 февруари 2010 г.“).
Крайбрежно
Решение 2010/329/ОВППС на Съвета
Комисията отбелязва, че КВС е предоставило информация относно оставащата степен на излагане на риск ([…]).
Полша е представила на Комисията подкрепяща документация относно действащата на територията на цяла Полша програма и е подала искане за одобрение на програмата.
Координация
Сперма от коне — Част C
През 2000 г. е разработен модел за наземни изпитвания, а опитен образец/прототип, способен да лети, е сглобен през 2001 г. През 2000 г. и 2001 г. са направени първите прототипи и са започнати усъвършенстването и сертифицирането.
ОВ C 14, 19.1.2008 г., стр. 6.
