A més a més, aquests grups són caracteritzats proporcionant la forma dels seus generadors i la forma de les òrbites del grup PAut(C) actuant sobre el codi C.
En textos tècnics, la millora de la qualitat que comporta que l'enginyer revisi la post-edició del traductor és major que en quan el treball s'organitza a l'inrevés.
La tesi s'estructura al voltant de dues grans finalitats: la primera és identificar les destreses i capacitats professionals, basades en l'educació per a la sostenibilitat, necessàries per als educadors no formals que treballen en ciutats històriques.
Després, analitzem els ordres parcials corresponents i n'estudiem les propietats i la relació amb altres ordres coneguts semblants.
Una modesta visió geològica, subratllat els efectes de la xarxa hidrogràfica, principal motor de meteorització sobre l'actual paisatge, ens ajuda a entendre la convulsió del relleu.
La metodologia solar esmentada es modelitza en condicions controlades a partir de la distribució de les observacions solars recollides per dos dels radars de la XRAD.
Com és sabut haches camps d'aplicació impliquen considerar el temps de processament com un paràmetre bàsic.
S'han investigat diverses estratègies per millorar IMF i MUFA sense augmentar la resta dels dipòsits de greix, i una de les més prometedores és la de trobar marcadors genètics associats específicament a ells.
L'aproximació de suspect screening es va aplicar per prioritzar i identificar fotoPTs de sis mitjans de contrast radiològics iodats (ICM) en aigua superficial.
Les dades de instrumentació i d'auscultació del lliscament, disponibles des de 1987, s'han fet servir per a l'anàlisi i per a validar els resultats.
El procés que es va seguir fou: 1) entrevistes individuals 2) converses entre grups de vuit/deu alumnes previament entrevistats, i 3)enquestes administrades a tota la mostra.
L'RFID de baix cost integra diferents tecnologies amb un denominador comú, la limitació de recursos computacionals dels tags (és a dir el seu baix cost).
4.- La posta a punt de l'obtenció de vesícules amb un homogeneïtzador d'alta pressió escalable a nivell industrial, el Microfluidizer 110S (M110S).
2- Es va avaluar l'eficàcia de les dues formulacions de l'antifúngic amfotericina B (el desoxicolat i la formulació liposòmica) en diferents models d'infecció experimental desenvolupats en la primara fase dels estudis.
Els pesticides organoclorats produeixen en mamífers un síndrome d'hiperexcitabilitat acompanyat de convulsions mentre que el mercuri produeix malalties neurodegeneratives.
S'han trobat un total de 50 tàxons a un nivell de determinación variable.
Es va comparar la repercussió sobre el rendiment físic després de beure tres begudes amb diferent composició: una amb glucosa, una amb fructosa i l'altre amb placebo.
La correlació entre l'RI i el pes viu fou major al sistema FITMIX, tot i que la correlació entre l'RI i el número de part fou similar en ambdós sistemes.
L'ítem en el qual es constaten més diferències entre les dues valoracions és el que valora la capacitat de moure les mans i el que valora la capacitat de tossir i expulsar les secrecions.
Els instruments utilitzats són: qüestionaris personals, temàtics amb preguntes sobre notícies relacionades amb la crisi econòmica, línies vitals, entrevistes, grups focals i observacions que es van analitzar quantitativa i qualitativament.
Les fases tardanes es produeixen en condicions retrògrades i són responsables de la microestructura del massís.
Els objectius d'aquesta tesi són investigar la presència de contaminants orgànics emergents (COEs) i els processos que els afecten en un aqüífer urbà.
De tota manera, hem indicat aquesta última especificació a l'índex de capítols per a cadascun dels estudis presentats.
La seva capacitat d'aprenentatge està estretament relacionada amb el seu benestar i salut.
Les activitats identificades han estat diverses i emmarcades dins dels àmbits social, econòmic i ritual.
Els resultats mostren com els individus construeixen les seves experiències d'integració de vida laboral i personal dins de les subcultures i influenciats a més per factors contextuals macroeconòmics i legals.
S'han posat a punt i/o s'han millorat tècniques per examinar l'estructura tridimensional dels biofilms i per identificar els microorganismes i llurs pigments fotosintètics.
Aquestes solucions han de ser duals a teories superconformes amb diverses supersimetries.
La predicció emprant models de calibratge multivariants està esdevenint un pas comú en els procediments analítics.
Finalment s'ha completat el conjunt dels intervals modals considerant que els seus extrems podíen ser marques, construint els que hem anomenat intervals de marques, dels que n'hem estudiat les relacions i la seva operativitat.
La classe dirigent local és també la més poderosa econòmicament i té un objectiu clar: fer la ciutat gran i moderna, i a la vegada beneficiar-se'n.
No evita el contagio de la tuberculosi, però disminueix la possibilitat de desenvolupar la malaltia en els infectats.
El registre d'imatges mèdiques té un paper rellevant en les decisions de diagnòstic i tractament clíniques així com en la recerca.
Aquestes estructures es poden trobar en una gran varietat de productes naturals on formen part de substàncies biològicament actives.
El coneixement pot ser explícit o tàcit.
Per assolir els objectius abans esmentats, s'ha dissenyar un crèdit variable per l'aprenentatge de la química i l'educació ambiental a l'ensenyament secundari.
A més a més, els animals toleritzats presentaven una neuropatologia reduïda, proporcions de limfòcits activats reduïdes i proporcions de limfòcits B amb un fenotip regulador augmentades.
A (en premsa).
La tesi estudia els precedents de biblioteques públiques a Espanya i Catalunya; els models que les biblioteques catalanes prenen de referència; el procés de gestació del pla de biblioteques; i la seva implantació i resultats.
Malgrat que existeixen recerques relacionades amb l'estudi de l'adopció i de l'èxit de les implementacions d'ERP, hi ha una bretxa evident en la literatura a l'hora d'analitzar aquestes implementacions en el context de les pimes.
Entre els pacients amb VHC, es va trobar una menor incidència de LBM que la descrita prèviament.
La intervenció de 6 mesos de durada i 24 mesos de seguiment, va comprendre 13 entrevistes individualitzades per a la modificació de conducta (grup assessorat) i 64 sessions d'exercici físic supervisat (grup supervisat).
El taller de J.
Els enzims involucrats en tal modificació són Uba1 (E1), Ubc4 (E2) i Rsp5 (E3).
A nivell de comunitats biològiques, i través d'un enfocament de xarxes es van identificar possibles unitats de gestió, partint de l'anàlisi del descart, i incorporant d'aquesta manera les espècies no objectiu.
Tanmateix, s'imposa la prudència en l'actuació de diferents estaments per preservar el bé de les persones, especialment d'aquelles més vulnerables.
La inmersió és un augment sobtat en la taxa de discontinuació de béns duraders.
L'estat buit del camp electromagnètic posseeix fluctuacions d'acord amb el principi d'incertitud d'Heisenberg.
Es van estudiar interaccions entre llevats Saccharomyces i No-Saccharomyces al laboratori, observant-ne la supervivència d'aquestes en estats viables però no cultivables.
Cada paraula té un so i cada so provoca un moviment.
En general, podem detectar una disminució del nivell de complexitat en molts projectes urbans, amb una codificació territorial menys subtil, que permet poca interpretació per part dels usuaris.
Els autors proven que qualsevol matriu d'enters on cap nombre apareix massa vegades, admet un transversal on tots els nombres són diferents.
Tot seguit, es raonen les hipòtesis que cal afegir sobre els diversos paràmetres per tal que la família bidimensional es pugui aproximar bé per una família d'aplicacions del cercle definida explícitament de manera senzilla.
Usant aquesta propietat desenvolupem una successió espectral que calcula la cohomologia mòrfica de varietats tòriques de forma combinatòrica.
Igual que passa amb la forma, el tipus i quantitat de llum també és variable.
Correcció lingüística, gramàtica.
La deshidratació va tendir a ser més alta en viatges llargs i a l'estiu.
El 2008, amb un major contingut d'aigua del sòl, no hi va haver efecte d'interacció, i l'aplicació de N va augmentar la collita en tots els tractaments de reg.
Afirmem que és el primer concepte de dret perquè entenem que Habermas canvia la seua teoria ètica i la forma de legitimar el dret amb l'aparició de l'obra Faktizität und Geltung.
Alomar, Gabriel Bibiloni, Jaume Corbera, Joan Melià; Gramàtica catalana (1918) de Pompeu Fabra; Gramàtica catalana referida especialment a les Illes Balears (1968) de Francesc de Borja Moll.
S'ha utilitzat un programa d'optimització, a partir de la tècnica d'Algorismes Genètics (software MATLAB), aconseguint obtenir varies combinacions de flux/temps d'addició, que permeten el control de la temperatura de reacció.
En la nostra recerca a la Franja detectem que, a diferència de la situació observada durant els anys 90, el català es troba minoritzat demogràficament.
Els fàrmacs constitueixen un grup gran, important i divers, de compostos químics dissenyats per a causar efectes terapèutics sobre la salut principalment humana, però també animal.
Concretament es va considerar el sistema de correcció operatiu a la xarxa de radars meteorològics dels EUA (NEXRAD).
Per tal de detectar errors en un conjunt gran d'elements s'han fet servir algorismes de classificació.
La vulcanització per microones és un procés madur i no hi ha dubte sobre la seva eficiència per produir articles de cautxú d'alta qualitat.
Un multipol irreductible és un multipol sense cap reducció (un exemple obvi és un multipol minimal, és a dir sense vèrtexs o amb un sol vèrtex).
La metodologia de tot el treball s'ha fonamentat en la teoria hermenèutica de Gadamer, en quant a model de coneixement per a la interpretació de textos.
Finalment, els tioglicòsids així obtinguts es van fer reacionar amb el derivat d'adenosina obtenint-se l'estructura bàsica per tots dos anàlegs.
Es va valorar l'expressió immunohistoquímica de macròfags, CCL2 i els receptors associats que van ser significativament majors en les artèries malaltes.
Es desenvolupen, a continuació, la formulació dels models loglineals, les restriccions que els caracteritzen -suma zero o còrner zero- i les relacions de transició.
2. Revisar i redefinir la conformació activa dels BRs: S'ha conclòs que la conformació activa in silico és l'anomenada HIP.
Així, els gens Hox són els que determinen on és el cap, on la cua, i on els apèndix en els diferents animals.
Així, l'objectiu d'aquesta tesi és conèixer i analitzar empíricament com integren les empreses els sistemes i com realitzen les auditories d'aquests.
El reciclatge, doncs, es presenta com una solució neta i senzilla que permet disminuir les despeses econòmiques i reduir l'impacte mediambiental.
Les principals conclusions es poden establir en tres àmbits fonamentals.
En concret,  - Un mètode d'interpolació "morfològica" orientat a la resolució del problema d'interpolació de senyals bidimensionals a partir de conjunts arbitraris de punts dispersos.
La proteïna Scp160 presenta una localització perinuclear compatible amb la presència d'aquesta proteïna a les seqüències heterocromàtiques de  S.
L'activitat de la substància inhibidora depen de la soca de Lactobacillus.
XI, com exemples dels més avançats del mon europeu.
Els objectes analitzats són els següents: ms. 1 de la Biblioteca de la Universitat de Barcelona; ms. 1734 de la Biblioteca de Catalunya; ms.
Els resultats també suggereixen relacions complexes entre les funcions que els supervisors atribueixen a l'escriptura i el tipus de suport d'escriptura que ofereixen als estudiants.
L'any 1971 Daniel Berlyne va proposar que les persones preferirien estímuls visuals de complexitat intermitja per sobre dels estímuls d'alta i baixa complexitat.
El tercer capítol està dedicat a l'anàlisi de la música de El camí i a la seva primera recepció, precedida per una especificació de la metodologia emprada.
Aquesta recerca examina el sorgiment i desenvolupament de la pintura de Tigua.
Això implica una nova definició social d'adultesa femenina basada en una major cooperació amb els pares i autonomia enfront del vincle matrimonial.
Finalment, hem desenvolupat una tècnica de refinament adaptatiu de malla que permeti millorar la qualitat de malles de càlcul tetraèdriques, novament amb la intenció de facilitar la simulació de grans problemes de flux turbulent.
No obstant, aquestes espècies han restat elusives, així com els processos fonamentals que governen els acoblaments tipus Ullmann, descoberts per primer cop al començament del segle passat, romanen encara objecte de debat.
En canvi el canal ClC-3 se sobreexpressa en relació al ClC-2 després de 4 i 7 dies.
S'han emprat mètodes computacionals ab initio per estudiar complexos on l'ió es situa sobre un anell aromàtic.
També es va realitzar un estudi que relaciona las matemàtiques amb l'afectivitat segons un treball realitzat a França per Nimier.
Després de compartir innovacions i proporcionar metodologies i eines, facilitar la creació de xarxes entre els investigadors ha demostrat ser una poderosa acció per promoure recerca sense explotar amb equips multidisciplinaris i internacionals.
En aquesta tesi s'estudia la morfologia i la dinàmica dels fronts d'imbibició des d'un punt de vista experimental.
Fase 3: Estudi Pilot i Estudi Transversal amb 250 pacients.
Així, aquesta tesi investiga principalment dues tipologies d'algoritmes basats en RL: mètodes basats en funcions de valor (VF) i mètodes basats en el gradient (PG).
L'objectiu és analitzar com funcionen els mercats dels recursos no renovables i quins són els principals elements que influeixen en els preus.
Eren dues petites agrupacions el valor de les quals no rau només en el seu caracter experimental, sinò pel significat que assoleix la seva feina si considerem el context polític, social i cultural en què van surgir.
Tot i els que aquest valors són baixos, els terratrèmols provocats pel rebot glacio-eustàtic han de ser considerats com a desencadenants finals de les esllavissades identificades a la zona.
En aquest cas, la cerca es realitza i es controla fent servir els mecanismes que CP proporciona.
El factor limitant actual es troba en la manca de metodologies que permetin identificar de forma ràpida i efectiva potencials fàrmacs per tractar aquest tipus de patologies.
Un cop obtingudes les dades, han estat analitzades tant qualitativa com quantitativament.
La present tesi s'ha estructurat en dues parts (inclouen 62 figures i 82 taules):   I) Part primera.
Introducció Les deformitats angulars de les extremitats inferiors són molt freqüents en els nens i en ocasions poden necessitar d'una correcció quirúrgica.
Models que han de ser tan acurats com sigui possible.
És una investigació crítica, vol canviar la realitat de la formació inicial per ensenyar el temps històric.
No obstant, aquests índexs no reflecteixen prou bé les diferències entre algunes ecoregions de la conca de l'Ebre, com ara les capçaleres calcàries.
La present tesi doctoral suposa una primera aproximació a un episodi del cinema espanyol completament desconegut i per investigar.
En aquest cas no només es va considerar la supervivència de les estructures, sinó també la dels circuits CMOS integrats al costat de les bigues.
Un coneixement en profunditat del sistema ubicuitina-proteasoma és fonamental per trobar la cura de les patologies humanes derivades de seu mal funcionament.
Alhora, els seus pulmons són els més hipoplàstics i els que tenen les arterioles més gruixudes.
De fet, molts d'aquests processos no s'han caracteritzat a baixes temperatures.
La recuperació es realitza mitjançant algorismes de programació dinàmica i una funció de cost ponderada.
No tan sols és possible sintetitzar rèpliques acurades d'òxids simples (WO3, CeO2, In2O3) sinó també d'òxids dobles (Gd0.2Ce0.8O1.9).
Però tret de l'autocaracterització, poca atenció s'ha dedicat a l'avaluació de construccions obtingudes de textos.
Per altra banda, una segona modificació es va realitzar per a millorar l'eficiència de secreció.
Hem començat a traslladar aquests resultats en una sèrie de tumors colorectals humans on coneixem les mutacions en el gen K-Ras i disposem d'un seguiment clínic de més de 4 anys.
Els resultats obtinguts deixen palès que l'estratègia escalable presenta un rendiment global superior al de la no escalable, tot i que el grau de puresa aconseguit és inferior.
Enaquesta part de la tesi es desenvolupen mètodes que utilitzen el Bicepstrum IterativeReconstruction Algorithm i el Weight Slice Algorithm.
Finalment, el sisè capítol, conté les conclusions i les futures línees de recerca derivades d'aquesta tesi.
Estudi transversal descriptiu de les característiques basals dels pacients amb gonàlgia lleu.
L'anàlisi dels resultats s'ha estructurat en dues parts: en la primera s'analitzen les càrregues ambientals generades pel cultiu hidropònic amb recirculació de lixiviats.
Si es fan experiments de transferència western fent servir un anticòs dirigit contra la proteïna rBAT amb membranes de ronyó, el pes que es detecta és diferent en funció de la presència o no d'agents reductors.
El catàleg florístic compren un total de 1.332 espècies (amb 327 subspècies i 66 varietats), més 20 híbrids interspecífics i un híbrid intergenèric, indicats precedentment de la zona i/o observats per nosaltres.
L'arquitectura Radial Basis Function va a ser el millor model directe que es va a trobar.
Les SMPC clàssiques comprenen quatre entitats: la leucèmia mieloide crònica (LMC), la mielofibrosi idiopàtica (MI), la policitèmia vera (PV) i la trombocitèmia essencial (TE).
L'aplicació pràctica d'aquest concepte d'equitat territorial requereix realitzar la tasca prèvia de definir i mesurar de forma adequada el conceptes capacitat fiscal i necessitats de despesa.
També demostrem que la capacitat de dispersió de les macroalgues brunes és molt limitada en comparació amb altres taxons, tot i que els Kelps presenten un major potencial de dispersió que les Fucals.
D'altra banda, prenent com a referència una mostra del debat a Twitter durant les mateixes dates, es comprova si els usuaris van reproduir el discurs dels actors polítics o bé si van generar alternatives.
També s'ha consultat documentació d'altres arxius tals com l'Arxiu de la Corona d'Aragó, l'Arxiu Comarcal del Berguedà i l'Arxiu dels Franciscans de Catalunya, entre altres.
La documentació més antiga i extensa sobre la viticultura i l'elaboració del vi prové d'Egipte. on des de fa sis mil anys la vinya ja es cultivava al Delta del Nil.
Aquesta tesi tracta de la capacitat humana de pensar, simbolitzar, significar i interpretar el món que ens envolta i posar en paraules les nostres experiències de forma narrada adreçades a una altra persona.
- Posar a punt un nou mètode per a la determinació de marcadors de vi en mostres arqueològiques.
Un punt de vista ideal ha de captar la màxima informació del model 3D, com per exemple les seves principals característiques, parts, funcionalitats, etc.
Pel que fa a la metodologia, seguim els pressupòsits de la recerca etnogràfica i els de l'aproximació ecològica de la recerca.
La realització d'aquest estudi metodològic ha constatat que el procés pretès és de gran complexitat.
Conseqüentment, es produeix una adaptació constant a la progressió de l'estudiant que pot afavorir el seu procés d'aprenentatge, esdevenint un primer pas cap a la personalització, un dels objectius de l'EEES.
Finalment, l'anàlisi de sensibilitat realitzat per testar l'efecte de la Kbio sobre la dissipació de l'onatge indica que l'increment de la Kbio origina una disminució de l'altura d'ona per fricció.
A més a més, sembla que la grelina i els canvis en l'activitat CPT1A modulen la funció mitocondrial, obtenint-ne canvis al metabolisme del GABA, que afecten en darrera instància a la neurotransmissió GABAèrgica.
L'anàlisi de les dades confirma la intervenció del gènere en la reproducció de l'estructura de classes: - Homes i dones segueixen pautes de mobilitat social diferents (intergeneracional, intrageneracional i matrimonial).
En el present treball de tesi s'han abordat diversos aspectes que fan referència a l'anàlisi d'unes micotoxines aminopolihidroxilades, les fumonisines.
La tesi conclou amb recomanacions per als gerents i futures línies de recerca.
Alhora, l'estudi de l'expressió d'aquestes famílies gèniques en l'amfiox i la posterior comparació amb els dominis d'expressió que presenten aquests mateixos gens en vertebrats, ens ha permès documentar similituds i diferències entre els mateixos.
Aquesta eina s'ha revelat molt útil en l'estudi de propietats mètriques i de problemes en què s'han d'establir camins entre els nodes, ja que en facilita la visualització.
En segon lloc la tesi aprofundeix en l'anàlisi del corpus FAU Aibo, un corpus multilocutor de veu expressiva espontània gravat en alemany a partir d'interaccions naturals d'un grup de nens i nenes amb un robot dotat d'un micròfon.
Els nostres resultats indiquen que el gruix del disc de resina juga un paper fonamental en l'acumulació de metalls en sensors DGT.
Un predictor de conformació genera un conjunt de predicció, que és gairebé sempre un interval, i la intenció és que sigui el més petit possible.
El segon estudi apunta que la detecció de determinacions de pressions arterials altes, encara que sigui en una sola ocasió, no pot considerar-se irrellevant, atès que té un valor predictiu alt de futura HTA.
El treball es planteja com un estudi local però s'aborda des d'una perspectiva comparada per evitar aquelles limitacions del localisme que sovint han estat ressaltades a la historiografia recent.
Malgrat això es fa present un moviment de sectors catòlics benestants en la creació de mútues escolars que garantissin la continuitat dels pressupòsits educatius catòlics i dels centres propis.
Les noves oligoesquaramides cícliques sintetitzades tenen una activitat tumoral similar o inferior que aquelles estudiades prèviament.
D'aquesta manera, en cas de una possible evolució del DCS, el desenvolupament necessari per adequar la interfície es redueix notablement.
Aquestes tècniques es basen en entrevistes i reunions de grups reduïts d'entrevistats (habitualment amb menys de deu), dirigits per un entrevistador.
Finalment demostrem que la nostra infraestructura pot ser aplicada a casos d'ús del món real introduint dos casos: sistemes de salut electrònics (i.e.
Hi ha dos tipus de bacteris, els eubacteris i els arqueobacteris.
Demostrem que la competència afecta negativament la propensió de les empreses a cooperar amb clients i empreses del seu mateix grup.
Les CC són les malformacions congènites més freqüents i la principal causa de mortalitat per anomalia congènita durant el primer any de vida.
L'objectiu de la tesi és analitzar el procés que va seguir la introducció de la llengua castellana en els diversos grups socials, a partir del Decret de Nova Planta.
Es demostra que el sistema té solucions sincronitzades en fase i en antifase, i que múltiples solucions poden coexistir, de manera similar al cas de retroacció negativa.
El joc resultant és 1-còncau.
La caracterització espectral consisteix en la determinació de les funcions d'igualació, els quals són bàsicament les corbes de sensibilitat espectral relativa a més de dos factors d'escalat: l'escalat conjunt entre elles i el balanç de blanc ideal.
Més recerca fonamental i aplicada, aquesta amb el suport de l'estadística, es durà pròximament a terme per continuar desenvolupant aquesta línia pròpia de recerca dins de l'àmbit de l'urbanisme
En general, tant l'anàlisi qualitativa com la quantitativa revela que el comportament de la cohesió referencial en les produccions escrites dels aprenents és significativament diferent del que palesen els textos dels experts.
Per últim, es consideraran els ritmes, intensitats, omissions i silencis expressats per les fonts a fi i efecte de caracteritzar un període que acabarà amb una abrupta renúncia al pacifisme provocada per la Guerra Civil.
El propòsit d'aquest treball consisteix en examinar l'efecte que la formació té sobre el rendiment creatiu.
El tercer objectiu consisteix a determinar quins són els factors lingüístics que condicionen els casos de variació descrits, i a proporcionar-ne una anàlisi formal.
En conseqüència, el motor de cerca és capaç de classificar millor els resultats de les seves consultes.
L'estudi va ser una triangulació de mètodes quantitatiu i qualitatiu.
En resum: la sarsuela hi era de pas.
La descodificació per permutacions és una tècnica que depèn totalment de l'existència d'un subconjunt especial, anomenat PD-conjunt, del grup d'automorfismes d'un codi per contribuir a la descodificació dels vectors rebuts.
- Les comarques amb renda mitjana es classifiquen en cinc tipologies i tenen una estructura sectorial bastant equilibrada, amb un cert predomini de la indústria.
La missió principal de les entitats de finançament inclusiu és la lluita contra la usura i l'exclusió financera, mitjançant la provisió de serveis financers bàsics que permetin millorar les condicions de vida dels seus beneficiaris.
Posteriorment es fa una segona anàlisi per valorar si hi ha diferències significatives.
L'ús de sintetitzadors s'ha ampliat durant els últims temps degut a l'alta qualitat aconseguida en aplicacions de domini restringit i el bon comportament en aplicacions de propòsit general.
L'arsenal terapèutic és ampli, però la cirurgia és de primera elecció.
En primer lloc, la quantitat de recursos que han de ser gestionats pot ser elevada, amés que aquests poden ser heterogenis.
Es pregunta sobre els trets característics de la fira, com veuen el futur de la fira els propis firaires i com ho relacionen al seu propi futur.
Aquesta tesi es basa en el estudi del mecanisme de síntesi de carbodiimides a partir de isocianats, i de l'optimització del procès de producció per a millorar els resultats aplicatius envers els procesos de degradació.
L'expressió de sindecà-2 i sindecà-4 segueix diferents cinètiques d'inducció.
La definició de criteris que permetin la comparança i selecció de les fonts més idònies.  3 .
Es varen definir els actors intervinents juntament amd els seus perfils i rols.
La internacionalització i, per tant, la constitucionalització de les normes ambientals han contribuït a la configuració atemporal del dret a un medi ambient.
Tot i aix o, quan s'intenten desplegar aquestes solucions en entorns reals, algunes d'elles no compleixen alguns requisits fonamentals.
Si volen accedir a determinats llocs de treball els caldrà conèixer la llengua (o les llengües) del país que els acull, per tal de cenyir-se a les lleis lingüístiques del país.
En les Institucions sanitàries, fem una descripció minuciosa de les Institucions sanitàries valencianes de l'època.
Aquesta tesi tracta l'estudi de la producció de la vitamina K3 des d'un punt de vista biotecnològic amb l'objectiu de plantejar noves alternatives a la síntesis química clàssica d'aquesta vitamina.
Es van utilitzar models multivariables de Cox ajustats per edat, sexe i comorbiditat per avaluar l'eficàcia vacunal.
En aquest treball ens hem centrat en tres problemes concrets, relacionats amb l'acoblament de graus de llibertat.
Dípters, tricòpters i efemeròpters presentaven una estoquiometria similar, mentre que el C i el N eren inferiors en moluscs i el P en coleòpters.
Finalment, es proposa una metodologia per obtenir laminats quasi-isòtrops amb una resistència a la delaminació òptima.
Els baixos resultats obtinguts en els indicadors de transferència de tecnologia des de les universitats i centres públics de recerca a empreses a Catalunya indiquen que aquesta no és una tasca fàcil.
Sense efectes residuals entre les dues intervencions.
La fi del franquisme i l'inici del període conegut com la transició democràtica va significar un canvi a diversos nivells en el panorama comunicatiu que, fins aquell moment, hi havia a Barcelona.
També altres que suposen un risc per a la producció, com Marteilia refringens, Perkinsus mediterraneus i P. olseni.
En la valoració dels assajos realitzats, les propietats petrofísiques, mecàniques i estètiques de la pedra han estat considerades.
L'autòmat concatena models, de manera que les combinacions de les arrels amb els sufixos flexius i derivatius no s'han d'especificar individualment sinò al model al qual pertanyen.
La metodologia d'investigació es basa en l'articulació de l'epistemologia materialista i del pensament crític amb la qüestió urbana que condueix a l'estudi de les relacions soci-espacials.
Els resultats també van indicar una variació entre els estudiants, en termes de les estratègies per manejar els problemes relacionats amb la supervisió i la prevalença dels estudiants orientats al problema sobre els orientats a l'estratègia.
Aquesta aparent contradicció s'argumenta a partir de la contribució dels límits de gra en les capes, el quals podrien actuar com a camins de difusió ràpida.
Les membranes també mostren bones prestacions en la deshidratació d'alcohols primaris C1-C5 i mescles ternàries 1-pentanol/DNPE/aigua.
L'anàlisi mètric consisteix en alinear els diversos esdeveniments mètrics -a diferents nivells- que es produeixen en una gravació d'àudio.
El repte es troba en adaptar i implementar la metodologia necessària per a dur a terme el seguiment d'aquests problemas de salut.
La primera part la conformen dos capítols: Unveiling the Ghost: Heart of Darkness or Africa-Chronotope Zero i (Auto) Biographical Fiction: The Facing and De-Facing of Africa-.
Abans d'iniciar aquest treball es van identi car diversos problemes.
Axioma imitatiu i dialógica que representa l'actitud contrària a la fal.làcia d'originalitat.
No obstant això, una predicció precisa de les condicions que donen lloc a un procés de fresat estable no garanteix l'aprofitament òptim de la màquina per maximitzar la productivitat, tal com s'exigeix en l'entorn productiu actual.
Bacillus subtilis i les espècies relacionades són de gran interès per l'agricultura, gràcies a la seva implicació en el biocontrol de malalties de plantes, i ser reconeguts com a biosegurs.
El maneig adequat del dolor és considerat com un dret humà.
Les dades obtingudes en el present estudi clarifiquen el mecanisme d'acció del glucagó, defineixen el caràcter dels efectes de l'epinefrina i recolzen fermament la possibilitat del control del metabolisme hepàtic del glicogen per la insulina.
L'arrencada de l'anàlisi comparativa es fonamenta en el treball del geògraf Salvador Llobet i s'aplica una metodologia inicial basada en el treball documental i en els registres efectuats al llarg de molts anys".
Com a la resta dels capítols comencem veient que el model donat està ben posat, calculem l'existència de solucions estacionàries i estudiem l'estabilitat d'aquestes únicament en un cas particular.
La present tesi proposa una metodologia apte per a realitzar simulacions directes de la turbulència (DNS) i simulacions de les grans escales (LES) de fluxos turbulents en geometries complexes.
L'objectiu d'aquest treball rau en l'estudi i optimització dels òxids conductors transparents basats en l'òxid de zinc.
No s'ha detectat presència de t(11;14) en cap dels casos, i la trisomia 12, així com la deleció de 17p13 només s'ha detectat en un pacient.
La investigació presentada en aquesta tesi es centra en la computació utilitzant GPUs de les etapes més rellevants dels sistemes de codificació d'imatges basats en wavelet: la transformada wavelet i l'etapa de codificació de dades.
La concentració màxima assolida és de 32,7 ºBrix, amb cabals de fins a 1,56 L/s.
Les diferent formes com es pot assolir aquest èxit es corresponen a les diferents solucions a la petició d'actualització U.
L'actuació de les institucions durant la guerra revela una societat cívica forta i activa, tot i que militarment poc organitzada.
L'aplicació es caracteritza per la desconeixença dels paràmetres de la xarxa, incloent diferents modes de falla i distorsions en la seva tensió i una varietat de tipologies de convertidors multinivell.
En el grup FM respecte al grup OA-noSC destaquen les escales Esquizoide, Depressiva, Histriònica i Sàdica, Límit, Somatoforme, Trastorn per Estrès Post-traumàtic i Depressió Major.
Datat entre 1420 i 1430, aquest còdex constitueix el recull més important i extens que ens ha arribat de la poesia catalana anterior a Ausiàs March.
S'aprofundeix en l'anàlisi de la intermodalitat amb l'estudi de la demanda d'accés a l'estació.
Aquesta tesi aplica mètodes d'enllaç de registres al càlcul del risc de revelació dels diferents mètodes de protecció de dades.
Avaluar l'eficàcia de la localització radioguiada (ROLL) de lesions ocultes de mama (LNPM)respecte a la tècnica estàndard, l'ham quirúrgic.
Per aconseguir aquest objectiu, es presenta primer una revisió dels cicles d'absorció combinats proposats a la literatura.
Aquest resultat, conegut com el Lema de Paritat, permet interpretar els multipols com a portes lògiques i els grafs cúbics com a circuits lògics.
Finalment, també s'ha demostrat que amb C-AFM és possible localitzar i analitzar spots de ruptura induïts en dispositius microelectrònics (amb elèctrode de porta) mitjançant les tècniques de caracterització estàndard.
Es veuran els mètodes més importants tant pel que fa als enfocaments estadístics com als estructurals.
Després d'aturar la relació d'aspecte d'un fluid d'alta viscositat decreix exponencialment.
La renovació dels llenguatges plàstics a la ciutat la va dur a terme un petit nombre d'artistes, dotze o tretze, en un panorama amb més de 200 artistes.
Per finalitzar, en una quarta fase, hem analitzat contractes de celebrities per veure el seu grau d'involucració i influència amb les marques.
L'àmbit de les tecnologies i els serveis de telecomunicacions presenta, per a l'investigador, la dificultat que es tracta d'un terreny sotmès a accelerades transformacions.
Aquesta tesi neix per explorar la biomecànica que regeix el comportament de les forces al genoll caní, en particular, analitzar les forces causants de la ruptura de lligament creuat anterior (LCA) mitjançant un model teòric.
Els remugants domèstics són el reservori principal per als humans.
L'adsorció en bridge és més estable (-87 kJmol-1) que l'adsorció en top (- 51 kJmol-1).
Es va observar que la DCE i el percentatge de pèrdua de DCE al mes de la cirurgia eren equivalents als de la tècnica estàndard.
La estratègia consisteix en utilitzar lligands heterocíclics emprats en la síntesis dels AC moleculars, els quals presenten una gran afinitat per als ions de Gd(III).
El cas en que aquestes variables compten el nombre d'esdeveniments dolents que tenen lloc en una estructura combinatòria és de particular interès.
El suc de taronja fou pasteuritzat completament per PEAIC, ja que s'aconseguiren més de 5 reduccions logarítmiques de les bactèries patògenes objectius.
2. La QVRS és diferent en els usuaris que practiquen activitat física a l'aire lliure i els institucionalitzts respecte els de la resta d'usuaris dels PEFCGGC's.
Igualment, es posa de manifest la necessitat de contemplar totes les alteracions i contaminacions produïdes en l'història de la producció i posterior a aquesta dels individus estudiats.
Les patologies musculoesquelètiques són una de les causes més comunes de discapacitat degut al dolor.
Així es mostra una radiografia de les principals àrees relacionades amb els conflictes.
El treball que presentem té com a objectiu general l'estudi de la influència educativa en situacions d'interacció social en el context familiar entre adults i infants en edats preescolars.
D'altra banda, també és possible de solucionar el problema invers en l'espai complet de les variables camps EM i del paràmetre conductivitat.
Al problema de la manca de llocs de treball s'hi afegeix la manca de preparació dels interns dels centres penitenciaris a l'hora de participar en els mecanismes del mercat laboral.
La difusió numèrica dels mètodes upwind, com el QUICK, ha estat quantificada i comparada amb resultats obtinguts per a esquemes centrats de segon ordre.
La concordança entre ambdós mètodes va ser pobre.
En el TMTSF / SiO2 s'ha observat, en una ocasió, increment de corrent entre la font i el drenador en funció del VG.
El cas pràctic d'aquesta tesi s'ha centrat a analitzar els canvis en les actituds i opinions de la militància (hard-core) d'un partit polític, ICV, en el context del debat sobre la independència de Catalunya.
Les velocitats aconseguides foren baixes.
L'anàlisi mineralògica es va portar a terme per Difracció de Raigs X per als estudis tecnològics.
D'aquest crivellat es va obtenir un conjunt de possibles clons positius que foren seqüenciats i entre els quals es van escollir per un estudi més detallat aquells que s'havien obtingut més vegades com a clons independents.
Aquesta hipòtesi és verificada a través d'una prova experimental basada en les necessitats de quatre activitats professionals diferents.
En canvi, en operar l'aiguamoll horitzontal en batch, alternant cicles de saturació i insaturació, van promoure l'existència de majors condicions redox, la qual cosa va millorar notablement l'eliminació dels compostos estudiats.
L'aspecte que més ens interessa és l'existència d'una gran diversitat d'atractors.
Els dos procediments es defineixen per obtenir una estimació en la mesura de l'error sota el subespai de paràmetres definit per la hipòtesi nul.la, utilitzant una aproximació freqüentista en un cas, i una Bayesiana en l'altre.
Aquest estudi inclou característiques importants com la carbonització, la impregnació del metall, la caracterització de la superfície, i el mecanisme de degradació dels contaminants en els processos de reacció biològics i oxidació.
Aquesta tesi analitza el primer període de la vida de Josep Roca i Roca (Terrassa, 1848-Barcelona, 1924) incidint principalment en la triple vessant de polític, periodista i escriptor.
En aquesta PCR semiimbricada es va introduir un tercer iniciador intern, HPUI1, i mantenint HPU2 com a extern.
La seva gran versatilitat, disponibilitat, baix cost i baix impacte mediambiental, justifiquen que en el futur es continuï amb la seva investigació sobre noves aplicacions
La PG ha mostrat tenir un efecte citotòxic i citostàtic en les línies de neuroblastoma.
En els capítols III i IV es fa evident que, per poder endegar el futur, tant els països can els organismes internacionals parteixen del coneixement de la realitat existent.
Egipte ens ha donat la major part de la documentació de la època basada en aquests registres papirològics, textuals i també arqueològics.
Els resultats obtinguts reprodueixen més acuradament el comportament experimental observat, que no havia estat anteriorment reproduït ni publicat.
Els dos models, basats en xarxes neuronals artificials, consideren efectes biològics, tèrmics i de pH.
En el cas del reactor down-stream, s'ha estudiat a posició d'entrada del gas reactiu, la potència del generador i el temps de modificació per a tres tipus de tractament: oxigen, nitrogen i amoníac.
A més, es proporciona una estratègia de control lliscant per aconseguir el seguiment, consistent en un procediment per modificar una superfície de lliscament inicialment bona en tasques de regulació i una llei de control.
Sant Agustí va comprendre constitutivament a l'ésser humà des de l'ontologia de l'ésser personal.
En el cas de funcions de costos constants, el principal resultat és la descripció algèbrica que es realitza de la classe dels jocs constants de demanda.
S'observà un efecte significatiu del raça-sistema de producció sobre el color i les característiques bioquímiques del múscul LT.
Una major quantitat d'activitat física de baixa intensitat redueix el risc d'hospitalització per MPOC.
S'han calculat els paràmetres de qualitat del compostos més significatius trobats amb més freqüència.
Això ha permès comprovar que el conjunt de gens alterats en un mutant holE és molt més similar al del mutant ydgT que al del mutant hha.
Hem trobat que el canvi a un filtre auditiu més recent com els filtres de gammatons millora, a gran escala, respecte de les representacions tradicionals basades en l'escala mel.
La disponibilitat de la majoria dels fongs micorízics comestibles depèn de la seva fructificació natural.
En ambdós assajos, el trencament dels carburs va ser confirmat per mitjà de la EA com causa de la nucleació d'esquerdes en acers per a eines.
Els grups protectors escollits i les condicions de reacció assajades no han rendit els compostos desitjats però han proporcionat informació per afrontar la síntesi de futurs anàlegs brassinoesteroides amb estructures no esteroïdals.
Per altra part es demostra que el greix intramuscular i el greix subcutani tenen comportaments diferents de creixement i composició i que la quantitat de greix per si mateix també influeix en la seva composició.
De la mateixa manera, avaluar la situació actual de l'Osteopatia en el sistema sanitari espanyol i proposar-la com un instrument de reducció de costos sanitaris.
En segon lloc, un nou paradigma - store-carry-procés-and-forward - basat en codi mòbil per millorar la integració de les xarxes de sensors sense fils i computació grid es introduit.
Malgrat que la infecció per M.hyopneumoniae es va detectar en totes les granges, aquest patogen no estava sempre involucrat en els problemes respiratoris observats.
De manera contrària, l'expressió que aquests gens tenen a nivell de somites en diferenciació i derivats somítics és única als vertebrats.
Els resultats que es troben a la tesi s'estructuren doncs amb una primera part de selecció de recobriments i optimització de condicions per a cada un d'ells.
Finalment, presentem les conclusions a les quals hem arribat en aquest treball pràctic.
Per tant podem assolir mínim impacte i màxima fiabilitat aplicant protecció local a tota la xarxa, però no és una proposta escalable en termes de consum de recursos.
L'Ecologia, la Termodinàmica, la Biologia, així com el conjunt d'àmbits del coneixement que configuren l'anomenada teoria del Caos poden versemblantment aportar, com la tesi tracta de justificar, aquest instrumental analític.
- El creixement de les edicions de les monografies de carácter local des de finals del s.
Finalment al capítol setè és on s'hi troben les conclusions d'aquest treball,analitzant-se també quines poden ser futures línies d'investigació en aquest camp.
Després de controlar l'efecte de múltiples factors de confusió, la depressió major prediu de forma significativa un increment de la mortalitat a l'any i al tercer any, sense cap influència en la mortalitat al cinquè any posttrasplantament.
L'objectiu principal d'aquesta investigació és explorar com el discurs nacionalista va ser construït i desenvolupat per la premsa britànica amb motiu de la commemoració de la guerra .
"Rough path analysis via fractional calculus".
El capítol primer ressegueix l'origen del concepte de llengua oficial, tant des de la perspectiva sociològica i política.
Aquest treball té com a objectiu l'anàlisi de l'associació de variants genètiques en el gen receptor domini discoidina 1 (DDR1) en l'esquizofrènia i de les eines necessàries per la identificació i genotipació d'SNPs.
En aquest treball s'analitza l'equivalència entre una MB i una HOBM a través de l'extensió del mètode conegut com a decimació.
D'altra banda, s'analitzen les preferències d'ús per altres xarxes socials en línia com ara LinkedIn, Pinterest i YouTube, tenint present la influència de les variables sociodemogràfiques i la personalitat.
El capítol 2 i 3 estan molt relacionats.
La projecció geogràfica ens descriu la Catalunya dels masos, especialment el nord-est, com la zona més significativa en la pràctica dels tancaments.
Aquesta opció permetria o bé augmentar la luminositat del sistema o bé reduir la càrrega del feix mantenint la mateixa luminositat.
Alhora, reinterpretem la proposta de factors d'activació d'Adelstein (2007) per als verbs, i confirmem empíricament diversos supòsits de la TCT sobre la polisèmia.
Mitjançant processos de reflexió i internalització, els docents comprenen les contradiccions i tensions que experimenten en llur pràctica i assoleixen nous coneixements que els permeten transformar-la.
Cal destacar a més l'estudi de la grandària del genoma, que estableix un comportament de saturació en l'augment de la quantitat de DNA nuclear en els poliploides i un límit superior per a aquest paràmetre en el gènere.
Aquesta tesi s'ha estructurat en tres parts: En la primera part, exposem les característiques específiques i l'evolució del sector.
Aquests estudis permeten descartar, per tant, la hipòtesi que suggeria l'absència de la GCK en fetge de peixos com a causa de la intolerància d'aquests animals a la glucosa.
Avaluar els factors influents segons els professionals.
Ens interessa mostrar de quina manera la medicina, a partir de la Salut Pública, ha intervingut en la gestió de l'existència humana, prenent una postura normativa que l'ha autoritzat a governar la vida de les persones.
Aquesta tesi pretén abordar aquests reptes mitjançant un nou model animal experimental.
En aquesta tesi s'analitza de forma exhaustiva l'estat de l'art d'aquest tema, presentant una nova classificació de tècniques i destacant els seus principals punts forts i febles.
Al final dels laterals, i sobretot amb els emissors UN i TO, va ser on es van presentar la major part dels emissors completament obturats.
La hidratació ocorre molt ràpidament en el C3S, que després es dissol, i és més lenta en el C2S.
Actualment a la institució sols s'ofereixen alguns cursos a través de CEIDIS i el Programa d'Actualització Docent (PAD) on s'han tractat alguns d'aquests elements.
El protocol es modela i es simula en diversos escenaris per a la seva avaluació.
Aconseguí tanmateix, crear un nou model associatiu popular: els orfeons, model divers a les societats corals claverianes i als orfeons populars que, en paral.lel, es constituïen a Europa.
Posteriorment es van analitzar les AC.
Aquest resultat és lleugerament diferent dels d'altres autors, que estableixen que els tors KAM són "enganxosos" (prenent com a paràmetre la distància a un tor KAM fixat).
La mecànica de neutròfils en els seus estats passiu i activat juga un paper clau a l'hora de determinar la funció dels neutròfils en resposta a estímuls inflamatoris.
En el transcurs d'aquesta investigació, es fa evident que la tasca de coreferència presenta una sèrie de problemes de base que constitueixen veritables obstacles per a la seva correcta resolució.
Proposem l'ús de la regularització de Tikhonov com a mètode de descomposició de l'espectre en el context de baixa latència.
Per tal de representar fonts CSEM 3D en un model físic 2D, s'utilitza una aproximació dos i mig dimensional (2.5D).
Com que un dels problemes més importants en la captació d'anions inorgànics és la formació d'artefactes, s'han comparat dos tipus de presa de mostres, amb i sense separació prèvia dels gasos presents a l'atmosfera.
Durant els últims anys, el Projecte InvFEST ha tingut com a objectiu ampliar el nostre coneixement sobre les inversions humanes mitjançant la validació i genotipació d'una gran part de les inversions predites.
El Pla de Navegabilitat, amb poca acceptació entre la població local i resultats discutibles, iniciarà aquesta tendència, que s'anirà consolidant per diferents camins.
Es passa despres a 1'analisi exhaustiu del Mètode de Projectes sota la perspectiva de la Teoria de l'Activitat.
Mostrem que la projecció sobre la base de una fulla de moment és un espai estratificat de Whitney.
L'entorn atòmic del Ti roman gairebé invariant respecte el del BaTiO3 independentment de la fracció molar de Zr.
Educació entre iguals diferències en millora i control hàbit tabàquic.
En aquests processos l'arquitecte actua com a orientador, mediador i organitzador de les reunions en les quals els habitants prenen de decisions en relació amb els seus habitatges.
Els objectius d'aquesta tesi han estat a) avaluar la contaminació per fumonisines Bi (FBO en panís i productes derivats del panís. destinats al consum humà i animal a Espanya.
La primera es una component determinista que normalment es calibrada pel fabricant en el firmware de la IMU.
Les arrels d'aquest pensament es troben en el funcionalisme de Dewey i James, i en el pensament del filòsof neokantià Vaihinger.
Ara interessa més saber com es va transferir la propietat, la seva modificació o les seves conseqüències en l'estructura agrària.
The results show that there are significant differences in some of the metal contents in the exposed and control groups.
Per a determinar la concentració de fluor en saliva s'ha utilitzat un electrode específic de fluor.
Als flavonoides, i més concretament a les procianidines del vi negre, se'ls han atribuït moltes propietats beneficioses contra diverses patologies, com les malalties cardiovasculars i altres patologies relacionades.
Es discuteixen les aplicacions i extensions d'aquestes troballes sobre els productes que estan a la fase de declivi del seu cicle de vida.
A més a més, TREX2 està implicada en la degradació del DNA durant la diferenciació terminal dels corneòcits, disminuint la paraqueratosi.
En primer lloc aquesta despolitització és un requisit per a què l'extracció de plusvàlua es pugui realitzar de manera eficient (p.e. per a què no hi hagi protestes articulades).
En ambdós casos, s'analitza el seu disseny d'una estratègia parlamentària d'accés els centres de decisió de l'estat.
I no únicament a una freqüència fixada, sinó en el rang de freqüències que defineixen cada pic de ressonància de cada ressonador.
En primer lloc hem proposat un model microscòpic per als cristalls líquids. Es basa en el model "lattice-gas" bidimensional i inclou graus de llibertat orientacionals de les partícules.
Hi ha un ampli reconeixement de la contribució de l'escola en la promoció i la prevenció de la salut entre els escolars, així com també del paper que hi té el professorat.
Aquest tipus de problemes es diuen problemes inversos, ja que es fa servir informació a la frontera per aconseguir coneixements de l'interior de la xarxa.
Finalment s'ha estudiat la resposta dels catalitzadors en reactors a pressió i sense dilució del bioetanol, amb i sense membrana de separació d'hidrogen.
Les zones Berga i Tremp contenen una fracció orgànica significativa, mentre que en Àger és poc representatiu.
El principal objecte d'estudi d'aquesta tesi són les varietats invariants en el camp dels sistemes dinàmics.
La present tesi doctoral ha aprofunfitzat en el coneixement de la regulació de la biosíntesi d'isoprenoides a Arabidopsis.
El tratamiento del AAA mediante EVAR está substituyendo al abordaje convencional por cirugía abierta, si bien la evidencia ha demostrado que sólo se benefician los pacientes mayores de 80 años con un bajo riesgo quirúrgico.
Òptims global, activitat física i control de pes més elevats en grup control.
Caldrà veure quin és el paper que juguen les TIC i quins serien els beneficis principals resultants de la seva introducció.
Aquests programes s'han provat en aplicacions realistes de física mèdica i s'han comparat amb altres programes i amb mesures experimentals.
Per això ha estat necessari caracteritzar el context en termes d'un procés que va des del colonialisme a la globalització.
Els principis cooperatius són, unes directrius generals que han de presidir, la vida de les cooperatives i tota legislació sobre aquest model de societats.
La motivació principal de la tesi va ser aplicar l'anàlisi musical a l'estudi històric de la música.
L'objectiu d'aquesta tesi és doble.
A més es va trobar que el factor de transcripció ADR1 podria tenir un paper clau en aquesta resposta.
Per acabar es presenten uns comentaris globals al corpus estudiat que ens porten a les conclusions finals.
En aquesta recerca s'ha utilitzat el concepte d'estratègia d'accés com a base de la diferenciació horitzontal dins de la universitat.
S'estudien detalladament les propietats a impacte i resistència al ratllat i posant especial èmfasi en l'estudi de durabilitat d'aquest nou compost.
Possiblement un major pes de la gla implica un contingut de substàncies de reserva més elevat, i per tant representa un major subministrament de nutrients cap a la planta, repercutint així en el seu creixement inicial.
Aquestes aules d'aprenentatge virtuals faciliten els estudis completament a distància, però també constitueixen un suport en el procés d'ensenyament - aprenentatge d'assignatures presencials o semi-presencials.
Això reverteix en una longevitat màxima observada que iguala la màxima descrita a la literatura per a l'espècie.
El sistema de treball emprat es basa en un seguit de conceptes que permeten la gestió integrada de la informació.
4.801 de la Biblioteca Vaticana, copiat el s.
Tradicionalment per a l'estudi de cicles algebraics en varietats algebraiques s'usen els grups de Chow.
Els resultats van mostrar puntuacions més elevades en els nens d'alt risc amb TDAH en algunes escales clíniques com la de símptomes prodròmics, problemes de conducta i ajust premòrbid.
A partir d'aquestes, desenvolupem diferents formulacions de Programació Lineal Entera, adequades per a la seva solució mitjançant un branch-and-cut.
S'observa major OS en grup de pacients, major en els malalts amb major nombre de factors pronòstics adversos.
Aspecte que va tenir una evident importància en el comportament dels seus principals agents professionals.
El compromís es produeix quan els nedadors obtenen diversió amb el que fan i quan l'entrenador els dóna autonomia per fer-ho.
Estudi històric a partir del qual hem dut a terme, d'altra banda, l'estudi patrimonial nucli bàsic de la tesi, el qual hem abordat metodològicament des d'una òptica d'inventari.
Si el procés de Markov és a temps discret, llavors els paràmetres del model són les probabilitats condicionades de substitució de nucleòtids al llarg de l'arbre i no hi ha cap hipòtesi d'homogeneïtat.
El tercer, se centra en el Dialogical Methods of Investigations of Happenings of Change, el qual sembla el més apropiat quan es treballa amb la família i la teràpia de parella.
L'ús extensiu i l'abocament massiu de pesticides en el medi ambient ha portat a alguns autors a preguntar-se sobre la contribució d'aquestes substàncies al desenvolupament de trastorns neuropsiquiàtrics i metabòlics.
Els primers apartats d'aquest treball comprenen l'estudi de l'evolució històrica de l'institut jurídic en l'ordenament espanyol, així com l'anàlisi del Dret Comparat contemporani.
S'espera que els sensors basats en GaN porós ampliïn la superfície de contacte contra la que l'analit pot interactuar, augmentant la sensibilitat dels dispositius.
Encara que la realitat és de naturalesa no lineal, la simplificació al cas lineal no suposa una restricció greu ja que, localment, sempre podem considerar l'aproximació lineal del procés sota control.
8. Estudiar el paper que juga el virus de l'Epstein Barr en el desenvolupament del LH mitjançant els microRNAs.
Pel que respecta a les fases, estudiarem les propietats de les transicions entre aquestes, i en particular, els exponents crítics que les caracteritzen.
La majoria d'aquestes alteracions addicionals ja estaven presents en els subclons de l'implant, però no en proporció suficient com per a ser detectades per CGH.
Alguns virus VIH fan servir els dos co-receptors i alguns individus tenen una mixtura de cadenes de VIH.
Les PCM son sistemes bioelectroquímics que permeten la eliminació de la matèria orgànica i la generació d'electricitat de forma simultània.
La recerca, "El disseny d'entorns web d'ús educatiu.
S'ha realitzat una investigació multiescala sobre formació d'hidrogen a partir de petites molècules de metanol, etanol, etilenglicol i glicerol.
Aquestes lesions es deuen a l'aplicació repetitiva de càrregues relativament petites durant molts cicles, o sigui un mecanisme clar de fatiga.
Les institucions van haver de decretar una suspensió de pagaments i dissenyar un programa de reformes.
Aquestes àrees estan generalment caracteritzades per unes condicions edafo-climàtiques força "dures" que limiten notablement les alternatives de conreu, i que afavoreixen en la majoria dels casos el monocultiu de cereals.
Per a estudiar les diferències de personalitat a Instagram, es va seleccionar una submostra de 262 usuaris i es va comparar amb 139 no usuaris.
No s'han observat contactes intrusius entre les diferents fàcies.
Per aconseguir això, una sèrie aproximacions bioinformàtiques van ser aplicades per diferenciar la variació de presència-absència en un grup de gens de la família NBS-LRR.
També a escala global, les malalties transmeses per l'aigua o aliments constitueixen un problema que en els darrers 20 anys, lluny de disminuir per la millora de les condicions higièniques de molts països, s'ha complicat considerablement.
L'objectiu de la tesi és: Validar els criteris de Johnson i Johnson (1992) com a indicadors d'avaluació d'actituds cooperatives.
En el primer experiment vam demostrar l'emmagatzematge de qubits fotònics de polarització codificats en estats coherents febles.
Així doncs, per tal d'adequar el tractament a cada tipus d'aigua residual i les seves necessitats, han estat estudiats diferents estratègies d'alimentació.
Sorprenentment, la resposta és similar al cas continu.
En el tall axial, bàsicament es va avaluar la profunditat de la tròclea, la inclinació de la faceta externa de la tròclea i la bàscula rotuliana.
La metodologia proposada permet la determinació de la identificabilitat per xarxes en general (no lineals).
L'estudi parteix d'unes bases epistemològiques de la Didàctica del Patrimoni fonamentades en autors com ara Altamira, Hernàndez, Pibernat i Santacana.
Ara bé, les successives crisis dels anys setanta i vuitanta han provocat i continuen provocant una sèrie de transformacions de molt diversa índole.
El canvi toponímic, de caràcter majoritari i generalitzat, evidencia, en el nivell simbòlic, la voluntat republicana, catalanista i de progrés de les noves èlites municipals.
Dos són els criteris a l'hora de mesurar la desigualtat: a.- L'enfocament tradicional, pretén únicament estudiar la desigualtat sense entrar en qüestions de tipus ètic.
Aquesta aproximació cultural havia d'incloure disciplines associades que aporten les vies interpretatives complementàries en el moment d'abordar aquest paradigma de mort, art, devoció i ritual.
- La Torre Eiffel a París.
ESTUDI SISTEMÀTIC DE LA REACCIÓ D'HIDROSILILACIÓ.
La mobilitat de les capes augmentà considerablement fins assolir 68.5 cm2V-1s-1 mitjançant l'aplicació de tractaments tèrmics a alta temperatura previ dipòsit d'una capa protectora de silici amorf o d'alúmina.
L'ambient al Vallès-Penedès sembla que fou més humit i boscós, assimilant-se a l'existent a zones més septentrionals.
També s'ha representat el PEM i els mapes d'interacció GRID per diversos grups químics, així com les propietats de solvatació amb el programa AMSOL.
Les associacions foren més fortes en els homes que en les dones.
Dins els aspectes de dinàmica i control tractats en la tesi, cal diferenciar els referents a la dinàmica dels sistemes multirobot i els referents als sistemes en els que cadascun dels robots té un control de posició.
En aquesta memòria es presenta el desenvolupament matemàtic del mètode i s'estableixen tres funcions de transformació: per sistema d'equacions lineals, per sistema d'equacions no lineals i per xarxes neuronals artificials.
En el primer cas, l'objectiu és establir tants canals ortogonals com sigui possible per tal d'assignar-los als usuaris.
La NPT es va preparar al Servei de Farmàcia del Hospital de Sant Joan de Reus, sota campana de fluix laminar, en condicions estèrils, barrejant tots els elements en una bossa única.
En canvi, aquestes combinacions que inclouen fàrmacs de segona línia davant de macròfags humans THP-1 infectats amb M. tuberculosis mostren una activitat antimicrobiana, i un efecte antagonista de les combinacions que inclouen LEV i LNZ.
Permet desplaçar la zona d'engranament, de la qual cosa en pot resultar un equilibrament entre la resistència de la dent del pinyó i la de la roda, així com la disminució del perill d'excoriació.
La seva sensibilitat, però, no va ser només artística.
La seguretat imposa fortes restriccions en l'ús d'aquests.
S'ha observat que l'activitat industrial que es desenvolupa a Flix actua com a font de contaminació atmosfèrica de COPs.
Fent ús d'una base de dades d'actius financers de bancs Alemanys, identi fico la xarxa induida a través de participacions creuades i trobo correlacions altes entre els rendiments d'actius en poder de bancs connectats.
Malgrat tot, totes les fases estudiades contenen ferro, que és pot reduir fàcilment en sòls reductors.
Per tant l'objectiu d'aquest estudi és desenvolupar un model espacial per a estimar la disponibilitat potencial de biomassa a Nicaragua.
Aquesta classificació fou després validada mitjançant una enquesta a doble test a 43 observadors independents.
Sobresurt l'acció de l'església que ha sabut adaptar-se als diferents períodes socio-educatius exercint a través d'aquest àmbit diferents funcions: compensatòria, d'adoctrinament i control o de suplència.
L'anàlisi de dades ens mostra que l'accés a la direcció és, en elevats percentatges, la via familiar o el fet de ser empresàries.
En aquesta tesi desenvolupem i analitzem models matemàtics que descriuen processos de transició de fase vinculats a noves tecnologies.
A més, una anàlisi més aprofundida d'aquesta matriu completa generada per mitjà del perfilat virtual de proteïnes pot dur-nos a una perspectiva de farmacologia en xarxa del procés de descoberta de fàrmacs.
El primer pas per tal de construir un predictor basat en qPCR és seleccionar un petit subconjunt de gens a mesurar en aquesta tecnologia, on la selecció es fa en base a la informació obtinguda dels microarrays.
Vam observar que responen amb canvis en els seus patrons de moviment, amb trajectòries més rectilínies en presència de depredadors.
L'OTA és una potent toxina que afecta principalment els ronyons, on pot provocar tant lesions agudes com cròniques.
Els exons que presenten major nombre de mutacions són l'exó III, V, VIII i IX.
En aquesta Tesi, hem estudiat l'adsorció en òxids i metalls mitjançant simulacions basades en la Teoria del Funcional de Densitat considerant una correcció semiempírica per a la dispersió.
No obstant això, pocs estudis empírics han estat capaços d'explicar com es coordinen aquestes xarxes.
La superòxid dismutasa (SOD) és efectiva en processos inflamatoris i per tant actua en els efectes que produeix de forma aguda la radioteràpia.
La idea del Paradigma de Poisson és estimar la probabilitat que tots aquests esdeveniments dolents no succeeixin a la vegada, quan les dependències entre ells són febles o escasses.
Les característiques son associades segons la similitud entre els seus descriptors.
L'estratègia de restauració en amdós casos es basa en el fet de que lafase del senyal original i la dels seus estadístics d'ordre superior no es ditorsionen per lafunció de blurring.
També descrivim el comportament asimptòtic del nucli reproductor i la construcció de nous nuclis associats als nostres espais amb un decaïment fora de la diagonal.
S'ha utilitzat aquesta regió per a la generació de perfils HMM específics per a cada acceptor i família de proteïnes.
Els resultats mostren canvis dinàmics en els ECGAR, obtinguts de seqüències de batecs consecutius, a l'utilitzar els índexs AIQP.
Els resultats obtinguts ens mostren certa diversitat discursiva dins d'un ordre, és a dir, apareixen diversos discursos no de forma casual, sinó en el marc d'un ordre de possibilitat.
Els nitrils són compostos químics que contenen el grup ciano: C N.
L'objectiu principal d'aquesta investigació és analitzar la necessitat de fomentar la coherència ètica en i des de la gestió de recursos humans per forjar l' ethos corporatiu.
En ambdós capítols, es justifica la funcionalitat del sistema desenvolupat comparant dispositius amb un temps de vida localment alterat.
El factor mGAMYB s'acumula a les capes més superficials d'aquest teixit (aleurona i subaleurona).
La tercera part ha consistit en l'elaboració de la cronologia constructiva de l'església de Sant Feliu de Girona partint de la informació obtinguda en els llibres d'obra corresponent a les despeses.
Però, la cafeïna va incrementar el perfil ansiós i agreujar el patró BPSD dels 3xTg-AD, incloent el ritme circadià.
En el mateix període de temps es tractaren 237 pacients intervinguts de càncer de recte amb RT-QT postoperatòria.
Aquesta modelització permet analitzar les trajectòries, o camins crítics, a través de les quals determinades formes de treball en xarxa, per exemple la cooperació, contribueixen a l'obtenció de bons resultats empresarials.
Objectius: 1) Crear, validar i distribuir una eina de llicència lliure que mesuri els temps de contacte i de vol en el salt vertical, utilitzant una plataforma de contactes.
Així mateix, l'estudi s'ha dut a terme amb una metodologia de disseny mixt, recollint dades quantitatives i qualitatives.
Tanmateix, s'han posat de manifest les diferents derivatitzacions que s'han dut a terme a partir d'intermitjos organoborats.
Les fluctuacions en la contribució de partícules per aquests dos processos explicaria la formació de làmines amb diferents gruixos i abundàncies en constituents biogènics.
De forma més concreta, situen un model i les condicions més adequades de cara a futures aplicacions, des de la planificació del projecte fins al rol dels mestres implicats.
El tret que permetia definir la varietat del parlar salat ja no es manté.
El dossier elaborat costava al voltant de 70 minuts en ésser completat.
Per fer-ho, ens servirem de les dades que hem pogut obtenir de més de 200 noms gràcies al Corpus textual informatitzat de la llengua catalana (CTILC).
El camp d'aplicació de tots els experiments es la robòtica submarina.
Els peixos carnívors estan adaptats a la utilització d'elevades quantitats de proteïnes.
En primer lloc, pel canvi que ha representat per als usuaris, que han passat de consumidors a productors de continguts (Prosumers).
Les migracions internacionals modifiquen les identitats globals i les personals.
Es presenta en aquesta tesi una versió quantitativa del resultat de Bilu per al cas de dimensió qualsevol.
Per superar aquestes limitacions, la ITU-T va proposar l'arquitectura ASON (Automatically Switched Optical Network) que utilitza un pla de control per proporcionar connexions en la xarxa òptica de forma ràpida i fiable.
Estudi 3  Vàrem estudiar les concentracions plasmàtiques del precursor de l'àcid retinoic, la vitamina A, en pacients HLFC i en controls.
Es distingeix una zona de la moscovita, on els punts més allunyats al batòlit i una zona de la cordierita, en contacte amb el granitoid.
L'aplicació dels mètodes desenvolupats en aquesta tesi, per al processat del ECGAR, ha permès la caracterització i quantificació de senyals provinents de despolaritzacions ventriculars anormals.
La conca d'Organyà és d'origen marí i data del Cretaci inferior (més de 100 milions d'anys).
Els Sistemes de Suport a la Presa de Decisions basats en el coneixement (KBDSS) són un grup d'eines informàtiques caracteritzades per la seva capacitat de representar coneixement heurístic i tractar grans quantitats de dades.
A tal fi s'han dut a terme estudis a diferents escales.
Aquest model presentat pot ser molt útil per a estudiar substàncies o fàrmacs cariostàtics donat que es controlen tres dels quatre factors etiològics de la càries: la dieta, els estreptococs, i el temps.
S'ha realitzat una matriu matricial de teixits i estudi inmunohistoquimic de l'expressió de 29 marcadors moleculars .
Les variables independents són aquelles que considerem rellevants per als nostres objectius, el Grup d'Edat i els Factors de Personalitat.
Per exemple, farem una incursió als models que tracten amb primes amb recàrrec de seguretat.
El començament del capítol segon és un recull de resultats que necessitarem posteriorment.
6) sobre substrats d'halurs alcalins resulta energèticament més favorable trencar els enllaços per pont d'hidrogen dels dímers a l'interfase mantenint en les monocapes posteriors l'estructura monoclínica.
Així doncs, no parlarem de classificacions semanticoIògiques establertes segons el significat que semblen aportar al seu antecedent.
En termes contemporanis, França i el Regne Unit encara exerceixen una forta influència al litoral Sud del mediterrani.
Haemophilus influenzae és un patogen oportunista que forma part de la microbiota nasofaríngia humana.
En els dos tractaments curatius. es va realitzar un tractament paral.lel amb l'AcMo R73, dirigit contra el TCR-alfa/beta, com a control positiu del tractament.
Tots els pacients es van estudiar Durant 2 anys.
Vam voler una aproximació científica a aquestes evolucions i a les diferències resultants.
Els resultats que obtenim per a l'anglès són competitius respecte a altres sistemes conjunts de l'estat de l'art tals com Henderson et al. (2013).
Les conclusions d'aquesta tesi posen en manifest la necessitat de una millor estratègia de comunicació que permeti als consumidors una percepció de millor i major qualitat d'informació en relació a aquests productes.
La primera part presenta un model sociològic de les accions socials que facilita una definició de les aspiracions educatives familiars, i llavors procedeix a fonamentar un concepte sociològic de la consciència discursiva i dels raonaments quotidians.
Aquesta tesi adopta el punt de vista de la comunitat informàtica.
Basant-nos en aquesta tipologia vam realitzar l'anàlisi d'un barri caracteritzat pels seus conflictes i que es troba en procés de "sanejament".
La majoria de metaheuristiques tenen una component aleatori, que normalment està basada en aleatorització uniforme -i.e., l'ús de la distribució de probabilitat uniforme per fer seleccions aleatòries.
A partir d'aquesta cartografía s'ha desenvolupat un acurat treball de camp que ha permés analitzar les característiques ecològiques i estructurals d'aquests boscos amb la realització d'inventaris forestals.
L'aplicació exògena d'etilè en fruits de maduixa no modifica l'expressió de Cel1 i Cel2, indicant que aquesta hormona no intervé en la regulació transcripcional d'aquests gens.
L'avaluació del risc i dels posibles efectes que se'n deriven es troba actualment en fase d'estudi, i pel moment no es desposa de prou dades que permetin afirmar amb contundència quin és el perill real.
El melanoma maligne és el més mortal dels càncers de pell i provoca la majoria de les morts en comparació amb altres tumors malignes relacionats amb la pell.
Aquests models admeten el processat multi-freqüència i, per tant, planificacions complexes de les execucions dels actors.
Finalment es demostra l'aplicabilitat dels nous enfocaments proposats tant en l'estudi del funcionalisme cerebral normal, com en un trastorn mental de tanta transcendència com l'alcoholisme.
Aquesta tesi proposa un primer pas per aconseguir aquests objectius.
MÈTODE: es va realitzar un estudi observacional de casos i controls en el que es van incloure pacients diagnosticats de SFC segons criteris de Fukuda.
La qüestió central que ens plantegem és si l'evicció del servei predial generava responsabilitat i en què es fonamentava aquesta responsabilitat.
Desafortunadament, aquest gran creixement econòmic ha anat acompanyat amb un augment important dels nivells de desigualtat d'ingrés durant aquest mateix període, tant a nivell nacional com entre els estats que formen part de l'Índia.
La leonardita s'ha utilitzat per complexar metalls pesants presents en plantes nuclears (Grau et al., 2000) o per eliminar contaminants orgànics (Rebhun et al., 1998).
Fins l'Holocè mitjà, la variabilitat en la producció primària de l'estany Redon es va atribuir a canvis en la càrrega interna i externa de fòsfor relacionats amb canvis en el clima durant aquest període.
A banda d'aquesta informació s'ha de generar aquella informació que es consideri important per a la gestió i per la comprensió de la situació actual dels sistemes naturals que es troben a la zona d'estudi.
Caldria, aleshores, una certa reorientació del treball de les associacions de veïns.
Per a les dades geogràfiques ha suposat que qualsevol puga contribuir a projectes voluntaris com OspenStreetMap aportant el seu coneixemnet de l'entorn.
En segon lloc, repassa els canvis tecnològics que han transformat els mitjans de comunicació existents i han donat origen a altres de nous.
El procés de mercantilització de les economies pageses que s'analitza, ha estat estructurat en tres grans etapes.