Ko podjetje izpolni obveznost za dividende, kako naj obračuna morebitne razlike med knjigovodsko vrednostjo razdeljenih sredstev in knjigovodsko vrednostjo obveznosti za dividende?
zamrznjeni:
Ukrepi, predvideni s to uredbo, so v skladu z mnenjem Stalnega odbora za prehranjevalno verigo in zdravje živali –
z odstopanjem od določb točke 2 ni na embalaži nobenega drugega grafičnega znaka niti nobene druge označbe ali navedbe razen označb v zgoraj navedenem trikotniku ali na tehnični nalepki (ki je lahko nalepljena na prednji ali zadnji strani embalaže);
izkoščeno in odrto ter izvira iz ratitov iz Azije ali Afrike, ki:
UL L 299, 16.11.2007, str. 1.
Člen 2 se uporablja od 1. januarja 2010.
SODELOVANJE PRI NADZORU
Seznam kod razlogov je na spletni strani: http://ec.europa.eu/fisheries/cfp/control_enforcement/ers_en.htm
PRILOGA
spodbujanju socialnega in gospodarskega razvoja,
Glavni in operativni podatki se obravnavajo kot zaupni.
Proces FENIX
SVET EVROPSKE UNIJE JE –
Člen 2
serum nevtralizacijski test (samo za SVD)
Prostovoljno, za informativne namene, ni upravičeno do sofinanciranja.
Tej vlogi morajo priložiti raziskovalno poročilo, ki potrjuje, da ima zadevno orodje manj možnih negativnih učinkov na ustrezne cilje ohranjanja območij Natura 2000 kot orodja, ki so se uporabljala v času izdaje dovoljenja.
Člen 3
„Al Rashid Trust (tudi (a) Al-Rasheed Trust, (b) Al Rasheed Trust, (c) Al-Rashid Trust, (d) Aid Organisation of The Ulema, Pakistan, (e) Al Amin Welfare Trust, (f) Al Amin Trust, (g) Al Ameen Trust, (h) Al-Ameen Trust, (i) Al Madina Trust, (j) Al-Madina Trust, Pakistan).
monobazični kalcijev fosfat; monokalcijev ortofosfat
Pri presejanju se lahko uporabijo metode GC/MS in bioanalitske metode.
Te količine so označene za glavne proizvode gospodarstva (brez stranskih proizvodov).
nitrometan, (CAS 75-52-5)
Člen 35
Repa
Program vzdrževanja zrakoplova mora vzpostaviti skladnost z:
Neodvisni pregledovalec s pregledom zagotovi, da je bil postopek preverjanja opravljen v skladu s to uredbo, da so bili postopki za dejavnosti preverjanja iz člena 40 pravilno izvedeni ter da sta zagotovljeni ustrezna strokovna skrbnost in presoja.
o določitvi standardnih uvoznih vrednosti za določitev uvozne cene za nekatere vrste sadja in zelenjave
Izpolnjene vprašalnike so poslali vsi trije sodelujoči turški proizvajalci izvozniki, vsi vzorčeni proizvajalci Unije, dva nepovezana uvoznika Unije in štirje uporabniki.
Vloga za certifikat tipa za velika letala in velike rotoplane velja pet let, vloga za vse druge certifikate tipa pa tri leta, razen če prosilec v času vložitve vloge ne dokaže, da je za njegov proizvod potrebno daljše obdobje za projektiranje, razvoj in testiranje ter agencija to daljše obdobje odobri.
Ker se aromatične snovi že dajejo na trg v državah članicah, bi bilo treba zagotoviti, da je prehod k postopku odobritve Unije nemoten.
ob upoštevanju Uredbe Sveta (ES) št. 1290/2005 z dne 21. junija 2005 o financiranju skupne kmetijske politike 1 in zlasti člena 42 Uredbe,
„točka prenosa kontrole“ pomeni določeno točko na poti leta zrakoplova, na kateri se odgovornost zagotavljanja storitve kontrole zračnega prometa prenese z ene kontrolne enote ali kontrolnega mesta na drugo;
Električni aparati za ogrevanje prostorov in električne naprave za ogrevanje tal
ob upoštevanju Uredbe Sveta (ES) št. 1234/2007 z dne 22. oktobra 2007 o vzpostavitvi skupne ureditve kmetijskih trgov in o posebnih določbah za nekatere kmetijske proizvode (Uredba o enotni SUT) 1 ter zlasti členov 170 in 192 v povezavi s členom 4 Uredbe,
Odobritev operacij pri zmanjšani vidljivosti (LVO)
Če se država članica identifikacije spremeni v skladu z odstavkom 1, se sprememba uporablja od datuma, ko davčni zavezanec nima več sedeža dejavnosti ali stalne poslovne enote v državi članici, ki jo je prej navedel kot državo članico identifikacije.
EVROPSKA KOMISIJA JE –
po posredovanju osnutka zakonodajnega akta nacionalnim parlamentom,
Pri uradnem obveščanju Komisije o pogajanjih in njihovem rezultatu v skladu s členoma 8 in 11 lahko države članice navedejo, ali je treba katere koli posredovane informacije obravnavati kot zaupne in ali se smejo te informacije posredovati drugim državam članicam.
Če vzorci, predloženi v homologacijo, izpolnjujejo določbe iz odstavkov 6 in 7 spodaj, se homologacija tega tipa signalne naprave podeli.
„vozilo z enogorivnim motorjem na plin“ pomeni vozilo, načrtovano za stalni pogon z LPG ali NG/biometanom ali vodikom, ki lahko vsebuje tudi bencinski sistem za uporabo v sili ali za zagon motorja, pri čemer posoda za bencin vsebuje največ 15 litrov bencina;
IP 42 za sestavne dele, ki naj bi bili vgrajeni v prostoru za potnike pri kabrioletih in vozilih s premično streho, če je položaj namestitve tak, da zahteva večjo stopnjo zaščite od IP 40,
Komisija pozdravlja povezano zavezo k prepovedi, opisano v uvodnih izjavah (83) do (86), ki pomeni omejitev na izdajo novih hipotekarnih posojil ING kot večkratnika prometa banke NN Bank.
sistem za upravljanje varnosti in okolja, ki se uporablja za napravo, v skladu s členom 19(3) in (5), ali ustrezen opis takšnega sistema;
Povzetek zahtev za podatke
Naslov: Statiestraat 164, 2600 Berchem (Antwerp), Belgija
člen 13 se črta;
Te študije zajemajo splošno prakso kolobarjenja.
Namen preskušanja
Centralni banki Severne Koreje ali v njeno korist je prepovedano neposredno ali posredno prodajati, dobavljati, prenašati ali izvažati novo natisnjene ali neizdane bankovce in kovance severnokorejske valute.“
Člen 14
) (tudi: Imad Abdul Ghani Al Sabuni)
Z Odločbo Komisije 2007/380/ES 3 je bilo potrjeno, da Candida oleophila, sev O, izpolnjuje pogoje iz člena 80(1)(a) Uredbe (ES) št. 1107/2009.
oznaka P304 + P341 se črta;
Za vse pozicije iz trgovalne knjige veljajo standardi preudarnega vrednotenja, kot so določeni v tem členu.
skupni znesek neodplačanih izpostavljenosti, listinjenih s strani institucije, ločeno za tradicionalna in sintetična listinjenja ter listinjenja, pri katerih institucija deluje samo kot sponzor;
PAL je poročal, da imajo floto 44 zrakoplovov (Boeing B747, B777, Airbus A340, A330, A320/319) in naročenih še dodatnih 68 zrakoplovov (44 Airbus A321, 20 A330 in 4 A340).
Če se valuta spremeni, preden je pogodba sklenjena, se uradno obvestilo spremeni.
Skupnost, če je ustrezno, uporabi nadzorne ukrepe na podlagi sistema nadzornih ukrepov Euratoma, ki zagotavlja učinkovitost in kritje, enakovredno tistemu iz dogovorov o nadzornih ukrepih v določbi (a) odstavka 1 tega člena, ali, če to ni mogoče,
Priloga I k Uredbi Sveta (EGS) št. 2658/87 z dne 23. julija 1987 o tarifni in statistični nomenklaturi ter skupni carinski tarifi 3, kakor je bila spremenjena z Izvedbeno uredbo Komisije (EU) št. 927/2012 4, vsebuje nove oznake KN, ki se razlikujejo od tistih iz Sporazuma.
Bluze, srajce in srajčne bluze za ženske ali deklice
smučarski čevlji, čevlji za tek na smučeh in čevlji za smučanje na deski – „snowboard“
oksifenonijev bromid
Evropski center za razvoj poklicnega usposabljanja – Prispevek knaslovoma 1in 2
EVROPSKA KOMISIJA JE –
Člen 23, odstavek 5, prvi in drugi pododstavek
Za Komisijo
Namesto oddelka 5 Priloge XVI k Uredbi (ES) št.692/2008 se uporabljajo določbe o spremljanju porabe reagenta iz točk 8.3 in 8.4 te priloge.
Člen 2
Upravičenci in partnerske organizacije med izvajanjem dejavnosti javnost obveščajo o podpori iz Sklada tako, da izobesijo vsaj en plakat z informacijami o dejavnosti (velikosti najmanj A3), vključno z informacijo o finančni podpori Unije, ali emblem Unije primerne velikosti, na javnosti dobro vidnem mestu.
Pogoji iz člena 5 Uredbe (ES) št. 1831/2003 so izpolnjeni.
Finančno uredbo Svet sprejme s kvalificirano večino, kot je določeno v členu 8, na podlagi predloga Komisije in po tem, ko prejme mnenje EIB o določbah, ki se nanašajo nanjo, ter mnenje Računskega sodišča.
Motor se ogreje pri 75 odstotkih in 100 odstotkih največje moči ali v skladu s priporočili proizvajalca in dobro inženirsko presojo.
15 odstotkov visoka vrtilna frekvenca
Direktivo Komisije 2003/113/ES z dne 3.decembra 2003 o spremembi prilog k direktivam Sveta 86/362/EGS, 86/363/EGS in 90/642/EGS glede določitve najvišjih mejnih vrednosti ostankov pesticidov v in na žitih, živilih živalskega izvora in nekaterih proizvodih rastlinskega izvora, vključno s sadjem in zelenjavo, je treba vključiti v Sporazum.
Dne 6. decembra 2001 je Conseil Interprofessionnel du vin de Bordeaux (CIVB) (CIVB) vložil pritožbo na podlagi člena 4 Uredbe (ES) št. 3286/94 (v nadaljevanju „Uredba“).
Ker je stopnja kislosti novih sort višja, lahko nekoncentrirani jabolčni sok doseže povprečno vrednost brix 13.
o spremembi reprezentativnih cen in zneskov dodatnih uvoznih dajatev za nekatere proizvode v sektorju sladkorja, ki jih določa Uredba (ES) št. 1210/2004, za tržno leto 2004/2005
V teh okoliščinah se zavrne argument skupine o domnevnem tveganju zunanjega izvajanja zmogljivosti izdelovanja predoblik/plastenk.
Tel: (420-2) 57 04 45 01
CONE NA IRSKEM, ODOBRENE GLEDE NA BOLEZEN VHS
Sedanji pokojninski sistem panoge podjetij IEG ustvarja ovire pri vstopu na francoski trg električne energije in plina. Reforma, ki so jo francoski organi oblasti prijavili, omogoča odstranitev teh vstopnih ovir.
Ta zveza je združevala določeno število založnikov, katerih intervencijski osi sta bili razvoj prisotnosti francoske knjige na tujem in podpora naložbam izvoznim založnikom.
Čezmejni promet odpadne embalaže je skladen z Uredbama Sveta (EGS) št. 259/93 4 in (ES) št. 1420/1999 5 ter Uredbo Komisije (ES) št. 1547/1999 6.
Kanalski otoki
Namembni kraj proizvoda
SEZNAM OBRATOV IN PLOVIL
Skladno s členoma 1 in 2 Protokola o stališču Danske, ki je priložen k Pogodbi o Evropski uniji in k Pogodbi o ustanovitvi Evropske skupnosti, Danska ni sodelovala pri sprejetju Direktive 2003/8/ES in je ta zato ne zavezuje niti je ni dolžna uporabljati –
Ciljna skupina zadevnega ukrepa je omejena na inovativna in tehnološko usmerjena MSP na začetni stopnji; ta so hkrati najpomembnejša ciljna skupina za pospeševanje gospodarske rasti in zaposlovanja.
Pomoč 1 zadeva 80% državnega jamstva za posojilo v vrednosti 1,1 mio DEM.
Olajšati bi morali izmenjavo informacij ookoljski učinkovitosti vživljenjskem ciklusu izdelkov in dosežkih zasnovnih rešitev.
UL L253, 24.9.1985, str.37.
povečanje do 50% premij ali zneskov terjatev, ki se uporabljajo za izračun zahtevanega minimalnega kapitala, določenega včlenu 37(3) in (4) razen vrst 11, 12 in 13 iz točke APriloge kDirektivi 73/239/EGS, za posebne dejavnosti pozavarovanja ali vrst pogodb, da se upošteva specifičnosti teh dejavnosti ali pogodb;
o izdaji uvoznih dovoljenj za riž na podlagi zahtevkov, vloženih v prvih desetih delovnih dneh januarja 2005 v skladu z Uredbo (ES) št. 327/98
Ta uredba je v celoti zavezujoča in se neposredno uporablja v vseh državah članicah.
Poleg tega so preveritveni obiski pri sodelujočem uvozniku potrdili, da so podatki Eurostata skladni s preverjenimi podatki.
Tekoči
Režim o poizvedbi se lahko neobvezno uporablja od 10. marca 2008, kakor je določeno v členu 2(2) Uredbe Sveta (ES) št. 422/2004.
Za ta namen se upoštevajo neto reformni stroški na linearno degresivni osnovi za prehodno obdobje petih let.
Rok za oddajo ponudb za prvi delni razpis je 13. julij 2005 do 15. ure (po bruseljskem času).
Trgovci na drobno, ki jih predstavlja združenje, kupijo velik del svojih koles od evropskih proizvajalcev in so izgubili precejšen del svojega tržnega deleža zaradi drugih distribucijskih kanalov, zlasti trga diskontov z mešanim blagom.
Vendar je bilo v tem primeru število transakcij pri nadaljnji prodaji v OP zelo majhno in dejanskih cen transakcij uvoznik ni pravočasno predložil ter niso bile preverljive.
ZAHTEVEK ZA UVOZNE PRAVICE
Poljske kure
Dolgonoge kure
PRILOGA
Jogurt:
Glede priporočenega dnevnega vnosa (RDA) za vitamin C (60 mg) je razvidno, da vsaka tableta vsebuje veliko višjo količino vitamina C (500 mg).
En kitajski in oba ruska proizvajalca izvoznika so tudi trdili, da so se zaloge industrije Skupnosti močno zmanjšale med letom 2003 in OP, kar naj bi pomenilo, da znatne škode ni bilo.
Priloga 10 o letalskih telekomunikacijah, Zvezek 2 o postopkih komunikacije (6. izdaja, oktober 2001, vključno z vsemi spremembami do št. 79),
Malavi
„Točka ‚R’“ ali „referenčna točka sedeža“ pomeni konstrukcijsko določeno točko, ki jo določi proizvajalec za vsako sedežno mesto, in to glede na tridimenzionalni koordinatni sistem.
32005 R2037: Uredbo Komisije (ES) št.2037/2005 zdne 14.decembra 2005 (UL L328, 15.12.2005, str.21).“
ULL227, 23.8.2001, str.56.
6- aminoheksanojska kislina, 12-aminododekanojska kislina, 1,6-heksandiojska kislina, 1,6-heksandiamin kopolimer
Prunella Vulgaris Extract je ekstrakt listov vrste Prunella vulgaris, Lamiaceae
Oprema razreda Bzagotavlja, da se funkcije, vmesniki in minimalna zmogljivost na vozilu, ki jih zahteva ta TSI, ujemajo zzadevnimi progami, kakor je opisano vPrilogiC.
V predhodnih programskih obdobjih sta strukturna sklada veliko investirala v sisteme izobraževanja in usposabljanja.
Dodajanje označitve na zahtevo druge države članice,
Načrt izpolnjuje pravila za izvajanje, navedena voddelkih 7.2.1 in 7.2.2
Ugotovitve Nemčije
dodati 4070 ton (erga omnes) v tarifno kvoto ES za „kosi piščancev, sveži, ohlajeniali zamrznjeni“ (tarifne številke 02071310, 02071320, 02071330, 02071340, 02071350, 02071360, 02071370, 02071420, 02071430, 02071440, 02071460) po stopnji kvote 93–512EUR/tono,
Da bi dosegli ta cilj, je nujno treba ustvariti družbeno in kulturno okolje, ki spodbuja uspešno in uporabno raziskovanje.
Kombinirani stroji tipov, navedenih vtočkah 1 do 4 in vtočki 7 za obdelavo lesa in materialov spodobnimi fizikalnimi lastnostmi.
Znesek tveganju prilagojenih izpostavljenosti pozicije listinjenja se lahko zmanjša za 12,5-kratni znesek morebitnih popravkov vrednosti, ki jih opravi kreditna institucija vzvezi spozicijo.
UL L 177, 28.7.1995, str. 4.
2 mas. % ali več diborovega trioksida,
Goveje meso, soljeno, v slanici, sušeno ali prekajeno
pražena cikorija in drugi praženi kavni nadomestki:
Za Komisijo
Vpoljščini:„świadectwo stosowane wnazwa danego regionu najbardziej oddalonego“
Pooblastila za izvajanje nalog, zlasti vzvezi zupravljanjem ali nadzorom intervencijskih ukrepov, razen izplačila pomoči, se lahko prenesejo vskladu zdrugim pododstavkom člena6(1) navedene uredbe.
finančno izvajanje operativnega programa spodrobnimi podatki za vsako prednostno os o:
Oznaka KN
Člen27
Ukrepi, predvideni s to uredbo, so v skladu z mnenjem Stalnega odbora za prehranjevalno verigo in zdravje živali –
MELLÉKLET — ANNESS II — BILAGE II — ZAŁĄCZNIK II — ANEXO II — ANEXA II — PRÍLOHA II — PRILOGA II — LIITE II — BILAGA IĮ“;
pšenični škrob:
zelena solata, gojena v rastlinjaku
Dopustno odstopanje v ladijskem dnevniku
V Prilogi k tej uredbi je seznam bistvenih snovi za zdravljenje konjev (v nadaljevanju „bistvene snovi“), ki se uporablja z odstopanjem od člena 11 Direktive 2001/82/ES.
elektronski upravljalni sistem, merilnik zračnega toka, itd. (če je vgrajen)
UVOD
Nadzorni organ je za pomoč zaprosil neodvisnega strokovnjaka. g. Erlenda Kvaala, izrednega profesorja na Norveški šoli za management BI v Oslu, da bi ugotovil, ali je bila prodaja državnih delnic v podjetju Sementsverksmiðjan hf. opravljena v skladu z načelom tržnega vlagatelja.
Člen3
Da se rastnim substratom podeli znak za okolje na podlagi Uredbe (ES) št. 1980/2000 mora proizvod spadati v skupino proizvodov „rastni substrati“, kakor je opredeljena v členu 1, in izpolnjevati ekološka merila iz Priloge k tej odločbi.
Naslednji pomemben ukrep pomoči je bila dokapitalizacija hčerinske družbe HSW–Trading Sp. zo.o., ki jo je financiralo ministrstvo za finance vvišini 40milijonov PLN (10,5 milijona EUR).
Netta rufina
se od datuma objave te odločbe registracija fitofarmacevtskih sredstev, ki vsebujejo karbaril, ne odobri ali podaljša.
Priloga II se nadomesti z besedilom iz Priloge II k tej odločbi.
Člen39
Ta odločba je naslovljena na države članice.
To nezaželeno zbujanje voznikove pozornosti lahko povzroči pogostost dražljajev, njihovo trajanje, njihova intenzivnost in običajno njihova nepomembnost za vožnjoter lahko posledično povzroči razdraženost.
ob upoštevanju Uredbe Sveta (ES) št. 1255/1999 z dne 17. maja 1999 o skupni tržni ureditvi za mleko in mlečne izdelke 1, in zlasti člena 10(c),
Posnete laserske (CD) plošče
„Člen 41
30 ,40 + 70% od (3) — uvozna cena
Naslov V Uredbe (ES) št. 950/2006
Skupno dobroimetje po transakciji dveh računov pogodbenic, vključenih v transakcijo v registru iz člena 63a, mora biti enako skupnemu dobroimetju pred transakcijo.
PRILOGA
Heraldični opis
Zaradi števila in raznovrstnosti teh shem je znjimi težko upravljati.
Za Komisijo
Nepovezani uvozniki
do vključno 21 mas.%:
Material, ki sestoji iz polarizirajočega filma, ojačenega z ene ali obeh strani s prozornim materialom
Ime poveljnika vlačilca/transportnega plovila:
Med tem preskusom morata oba dela tkanine traku tvoriti kot, ki ustreza kotu, prikazanemu na sliki 2 vPrilogi5.
PL ‚WYSTAWIONE RETROSPEKTYWNIE‘
Delovna skupina šefov policije
To spričevalo velja 4 mesece po izdaji.
Delovni program mora vsebovati sklicevanje na temeljni akt, cilje in časovni razpored razpisov za zbiranje predlogov z okvirnim zneskom in pričakovanimi rezultati.
motnje zavedanja ali zbranosti,
PRIPOMBE POLJSKE
Člen 95 Pogodbe o ustanovitvi Evropske skupnosti od Komisije zahteva, da v svojih predlogih za vzpostavitev in delovanje notranjega trga na področju varstva potrošnikov kot izhodišče upošteva visoko raven varstva, ob upoštevanju zlasti novih dognanj na podlagi znanstvenih dejstev.
Poljska je 4. februarja 2008 in 13. marca 2008 Komisiji predložila podatke o nastalih stroških in je nato nadaljevala s pošiljanjem vseh potrebnih informacij o stroških odškodnin in odhodkih iz poslovanja.
Tretja država
V skupnem programu AAL lahko sodeluje katera koli tretja država v skladu z merili iz člena 2(e) do (h), če je to sodelovanje urejeno z ustreznim mednarodnim sporazumom ter se Komisija in sodelujoče države članice ter Izrael, Norveška in Švica s tem strinjajo.
Lastnik Aung Zaw Ye Myint (A9d Priloga II), sin generala Yeja Myinta (A9a)
„tehnologija“ vključuje tako uporabljen tehnološki postopek kot tudi način načrtovanja, gradnje, vzdrževanja, upravljanja in razgradnje obrata;
Popravek se vključi v zahtevek za vračilo v koledarskem letu, ki sledi zadevnemu obdobju vračila, oziroma – če vlagatelj v tem koledarskem letu ne vloži nobenega zahtevka za vračilo – v poseben zahtevek, posredovan prek elektronskega portala, ki ga vzpostavi država članica sedeža.
Trihidrat:
zlaganje ročne prtljage;
Določitev sezone, vkateri je prepovedan ribolov delfink zuporabo naprav za združevanje rib (FAD)
ob upoštevanju Direktive Sveta 2000/75/ES z dne 20. novembra 2000 o določitvi posebnih določb za boj zoper in izkoreninjenje bolezni modrikastega jezika 1 in zlasti člena 9(1)(c), členov 11 in 12 ter tretjega odstavka člena 19 Direktive,
Z odstopanjem od odstavka 1.4 države članice dovolijo uvoz mleka in mlečnih izdelkov iz tretjih držav, navedenih v stolpcu ‚A‘ Priloge I k Odločbi Komisije 2004/438/ES, če so bili navedeni mleko ali mlečni izdelki obdelani na način HTST in so bili proizvedeni:
Pripravi se osnovna raztopina v n-oktanolu, predhodno nasičenem z vodo.
Na živalih, ki med preskusom poginejo, se opravi nekropsija, po zaključku preskusa pa se nekropsija opravi tudi na preživelih živalih.
Podatki se predstavijo kot skupno število preštetih potomcev in število potomcev z enim ali več madeži, ki so domnevno rezultat somatskih mutacij.
Deli obutve iz usnja; zamenljivi vložki, petne blazinice in podobni izdelki gamaše, dokolenice in podobni izdelkiin njihovi deli
do največje intenzivnost pomoči v višini 80% upravičenih stroškov se lahko doda bonus v višini 15 odstotnih točk, če:
Pomaranče
Za VFR operacije je kot program usposabljanja sprejemljivo samostojno učenje.
(Glej tabelo 1 vDodatku 1 kOPS 1.1065 za rok hranjenja dokumentacije.)
Uporablja se od 1. julija 2008.
Pavšalne uvozne vrednosti iz člena 138 Uredbe (ES) št. 1580/2007 so določene v Prilogi k tej uredbi.
negazirane
PrilogaI,del 2
po pošti
Slonokoščena obala
Drugo govedo do enega leta
Zahtevki se nanašajo na obdobje skladiščenja 90, 120, 150 ali 180 dni.
masni pretok izpušnih plinov na vlažni osnovi
Od 9.novembra 2006 za nove homologacije in od 1.oktobra 2007 za vse registracije, vprimeru, da koda okvare nastane vskladu zodstavkom 5.5.3 ali 5.5.4 tega pravilnika, sistem OBD ohrani zapis kode okvare in ure delovanja motorja, ko je bil MI aktiviran, vsaj 400dni ali 9600 ur delovanja motorja.
Za podrobnejše informacije glej oddelek 7.4 (3. odstavek) Smernic R R I.
32003 R 0006: Uredba Komisije (ES) št. 6/2003 z dne 30. decembra 2002 o diseminaciji statističnih podatkov o prevozu blaga po cesti (UL L 1, 4.1.2003, str. 45).
ob upoštevanju Uredbe Komisije (ES, Euratom) št.2343/2002 zdne 19.novembra 2002 ookvirni finančni uredbi za organe iz člena185 Uredbe Sveta (ES, Euratom) št.1605/2002 ter zlasti člena94 Uredbe,
potrdijo
Podrobne finančne pogoje bi morala Komisija določiti v sporazumu o posojilu.
posodobitev radijskih delov že obratujočega sestava sistema NV, ki spremeni funkcije ali zmogljivost podsistema.
COM(2007) 502 konč., 5.9.2007.
ime ladje;
UL L 311, 28.11.2001, str. 67.
Če so za okna predvidene posebne avtomatske brizgalne glave, se lahko kot enakovredna odobrijo okna tipa „A-0“.
POGLAVJEXI
„METODA št. 16
Priloga I, Uvod; Priloga I, del 2
ADA_004 V skladu z generičnim varnostnim ciljem zaznavala gibanja, opredeljenim v dodatku 10 te priloge, pretvornik ni varnostno certificiran.
Posameznik, na katerega se podatki nanašajo, je upravičen do brezplačnega dostopa do podatkov, ki se nanašajo nanj, ne glede na to, ali podatke hrani prodajalec sistema ali naročnik.
Stopnja trošarine v OP je bila 6,25% prodajne cene ali morebitne poštene tržne vrednosti osebne materialne lastnine skupaj z vsemi veljavnimi lokalnimi davki okrožij zvezne države Illinois (35ILCS, poglavje105, oddelek 3-10).
POY
Člen 36
Pri ugotavljanju obstoja nevarnosti znatne škode je treba med drugim preučiti dejavnike, kot so:
Uredba (ES) št.543/2008 se spremeni:
operater uporablja TAIL NB:SHELL01
Jagode
Člen 1
Znatno povečanje tržnega deleža kitajskega uvoza in popolnoma različen razvoj tržnih deležev industrije Skupnosti in drugih uvoznih virov jasno kažejo, da povečanje kitajskega uvoza temelji na drugih elementih.
Zbrati se morajo naslednje karakteristike:
Sir z imenom „Morbier“ je dobil svoje ime po občini Morbier, ki se nahaja v depatmaju Jura v Franche-Comté, kakšnih 15 km od francosko-švicarske meje.
Leta 1987 se je družba preimenovala v ELVO, grška vlada pa je postala glavni delničar.
Vedenjske zaveze
D Ohranjanje usposobljenosti
Države članice bi morale poglobiti socialni dialog in reševati probleme segmentacije trga dela z ukrepi za reševanje problemov negotove zaposlitve, podzaposlenosti in neprijavljenega dela.
.3 Ena glavnih prečnih pregrad lahko ima vdolbino, če so vsi deli vdolbine med dvema navpičnima ravninama na obeh straneh ladje na razdalji od oplate, ki je enaka petini širine ladje in merjena pravokotno na simetralo ladje na višini najvišje pregradne tovorne črte.
pri eni neodvisni drenažni črpalki in eni od požarnih črpalk iz pododstavka(a) ter na mestu zagona njihovih motorjev;
.7 Uprava države zastave zagotovi, da so prostori, v katerih so jeklenke CO2, primerno urejeni glede dostopa, prezračevanja in komunikacijske opreme.
Odkriti prostori (prostor zunaj nadgradnje in stavb na krovu).
(ULL122, 16.5.2003, str.36).
Ta rok je bil podaljšan z Uredbo Komisije (ES) št.2076/2002 z dne 20.novembra2002 o podaljšanju roka iz člena8(2) Direktive Sveta91/414/EGS in o nevključitvi nekaterih aktivnih snovi v PrilogoI k navedeni direktivi ter o odvzemu registracij za fitofarmacevtska sredstva, ki vsebujejo te snovi 6.
V Bruslju, 5. avgusta 2010
POSLEDICE NOVIH SPRETNOSTI/ZNANJA, PRIDOBLJENEGA PRI ZADNJI OPRAVLJENI AKTIVNOSTI FORMALNEGA IZOBRAŽEVANJA
Vrsta infrastrukture
V zvezi s to shemo sta obe strani navedli, da mora biti obrestna mera, ki se uporabi za izračun stopnje subvencije, enaka obrestni meri, ki je na voljo zadevnemu izvozniku v OP.
Ne manj kot 47,1€, vendar manj kot 48,1€
nafimidon
Države članice:
Drugič, kolesa, ki se uvrščajo pod obe oznaki KN, so enaka.
Čeprav je mogoče, da bi k škodi, ki jo je utrpela industrija EU, prispevali tudi drugi dejavniki poleg dampinga uvoza iz LRK (gospodarska kriza in uvoz iz Turčije), vpliv teh drugih dejavnikov ni tak, da bi prekinil vzročno zvezo, navedeno v uvodnih izjavah od (136) do (152) začasne uredbe.
Če ni določeno drugače, se uporabljajo veljavne določbe o carinah.
Nadaljevanje odobritev tarifnih kvot v letu 2011 za določene izdelke, za katere so bile takšne kvote določene za leto 2010, ni več v interesu Unije.
Vlogo za homologacijo tipa sklopa nadomestnih zavornih oblog ali tipa nadomestne zavorne obloge bobnaste zavore za določen tip vozila (določene tipe vozil) vloži proizvajalec sklopa nadomestnih oblog/nadomestne zavorne obloge bobnaste zavore ali njegov ustrezno pooblaščeni predstavnik.
Pristojni organ, ki izda razširitev homologacije, dodeli serijsko številko tej razširitvi in o tem obvesti druge pogodbenice Sporazuma iz leta1958, ki uporabljajo ta pravilnik, z obrazcem, ki je v skladu z vzorcem iz Priloge1 in/ali Priloge2 k temu pravilniku.
Uredba (ES) št. 1008/2008 razveljavlja uredbe Sveta (EGS) št. 2407/92 3, (EGS) št. 2408/92 4 in (EGS) št. 2409/92 5, ki so vključene v Sporazum in jih je zato treba v okviru Sporazuma razveljaviti –
Zadeva: sprejetje RO–a–UK–6.
eksplozivi, v klasifikaciji razporejeni pod številke UN 0029, 0030, 0042, 0065, 0081, 0082, 0104, 0241, 0255, 0267, 0283, 0289, 0290, 0331, 0332, 0360 ali 0361, se lahko prevažajo na istem vozilu z nevarnim blagom, ki ima številko UN 1942.
V vsakem primeru bi bila takšna sprememba lahko izvedena samo za prvo subvencionirano posojilo za podjetje WAM SpA, saj se je nanašala na financiranje, ki je ob njenem začetku veljavnosti že obstajalo, medtem ko v tistem času drugo posojilo še ni bilo dodeljeno.
V zvezi s tako imenovanimi „premium“ avdiovizualnimi pravicami: medtem ko naj bi TF1 dosegla največjo gledanost v 96 primerih od 100 in v 18 primerih od 20 v letu 2008, naj skupina France Télévisions ne bi imela nobene ekskluzivne pogodbe s pomembnejšimi ameriškimi produkcijskimi hišami.
Na splošno se izraza ‚Komisija‘ ali ‚Evropska komisija‘ v tem dokumentu nanašata na institucijo kot celoto.
Po podatkih litovskih organov je treba za skupaj 429000 ha državnih zemljišč pojasniti lastninske pravice.
Druga stopnja zahteva presojo, ali je pomoč ustrezno oblikovana za uresničitev ustrezno opredeljenega cilja skupnega interesa.
Z Uredbo Komisije (EU) št.447/2010 2 se začenja postopek javnega razpisa za prodajo posnetega mleka v prahu v skladu s pogoji iz Uredbe Komisije (EU) št.1272/2009 z dne 11. decembra 2009 o določitvi skupnih podrobnih pravil za izvajanje Uredbe Sveta (ES) št.1234/2007 glede odkupa in prodaje kmetijskih proizvodov z javno intervencijo 3.
Del tega sladkorja je treba dati na sladkorni trg Unije, da se povpraševanje delno zadovolji in da se cene ne bi prekomerno povečale.
Z drugimi besedami, v preiskavah EU Komisija ugotavlja stopnjo dampinga, subvencioniranja in škode, povzročene industriji Unije.
ob upoštevanju naslednjega:
UL L 299, 16.11.2007, str. 1.
Zato bi bilo treba to uredbo razlagati in uporabljati v skladu s temi pravicami in načeli, tudi tistimi, ki se nanašajo na svobodo tiska in svobodo izražanja v medijih ter na pravico do tolmačenja in prevajanja za tiste, ki ne govorijo oziroma razumejo jezika postopka, kar spada v splošno pravico do poštenega sojenja.
z dne 26. maja 2011
Priloga XIV
točka (a) se spremeni:
ob upoštevanju Pogodbe o delovanju Evropske unije,
Za namen določitve stopnje teh dajatev so bile upoštevane ugotovljene stopnje dampinga in znesek dajatve, potrebne za odpravo škode, ki jo je utrpela industrija Unije.
Laneno seme
Treba je določiti nov rok, do katerega zadevne države članice sporočijo državne ukrepe za izvajanje te uredbe.
Stališče Evropskega parlamenta z dne 1. decembra 2011 (še ni objavljeno v Uradnem listu) in odločitev Sveta z dne 12. decembra 2011.
Mnenje z dne 27. oktobra 2011.
Bob (Vicia faba var. major), konjski bob (Vicia faba var. equina in Vicia faba var. minor), sušen, oluščen ali ne ali zdrobljen
Kombinezoni iz volne ali fine živalske dlake za ženske ali deklice (razen pletenih ali kvačkanih kombinezonov, smučarskih kombinezonov in kopalk)
UL L 213, 23.8.2003, str. 3.
Priloga II k Sporazumu je bila spremenjena s Sklepom Skupnega odbora EGP št. 82/2012 z dne 30. aprila 2012 1.
ES-izjava o skladnosti tipa (jamstvo za kakovost proizvoda) je tisti del postopka, v katerem proizvajalec, ki izpolnjuje obveze iz točke 4.2, izjavi, da so zadevne naprave usklajene s tipom, kakor je opisano v certifikatu ES-pregleda tipa, in zadoščajo osnovnim zahtevam te direktive, ki jih zadevajo.
listina, ki potrjuje izvršljivost odločbe v državi izvora in, kadar je odločbo izdal upravni organ, listina, ki potrjuje, da so zahteve iz člena 19(3) izpolnjene, razen če je država v skladu s členom 57 navedla, da odločbe njenih upravnih organov vedno izpolnjujejo navedene zahteve;
z dne 15. decembra 2009
Svinčniki in pisala z mino v trdem plašču
Merska
ITALIJA
PRILOGA
„PRILOGA I
Člen 1
Jersey, Združeno kraljestvo.
Navedena ni nobena ustavna zahteva. Navedene so ustavne zahteve.
ugotavljanje delovanja strojevodje, vlaka in infrastrukture v času pred motnjo ali nesrečo in (če je primerno) takoj po njej, s čimer je mogoče ugotoviti vzroke, povezane z vožnjo ali opremo vlaka, na podlagi tega pa sprejeti nove in spremenjene ukrepe, da se to ne bi ponovilo,
Komisiji v skladu s členom 27(7)(a) Odločbe 2009/470/ES najpozneje do 31. julija 2013 pošljejo vmesna tehnična in finančna poročila za programe za obdobje od 1. januarja 2013 do 30. junija 2013;
Ker cilja te direktive, in sicer uskladitev sedanjih pravil Unije z mednarodnimi pravili o usposabljanju in izdajanju spričeval pomorščakom, države članice ne morejo zadovoljivo doseči in ker se ta cilj zaradi obsega ukrepanja lažje doseže na ravni Unije, lahko Unija sprejme ukrepe v skladu z načelom subsidiarnosti iz člena 5 Pogodbe o Evropski uniji.
(Besedilo velja za EGP)
Odgovornosti in naloge
Svet je dne 9. maja 2011 sprejel Uredbo (EU) št. 442/2011, s katero so bili uvedeni omejevalni ukrepi glede na razmere v Siriji 2.
Direktorat za politično varnost
Siebenrockiella leytensis (II)
v zvezi z državnim vrednostnim papirjem Unije ali poslom kreditne zamenjave v povezavi z Unijo pomeni pristojni organ jurisdikcije, v katero spada resor, ki je izdal državni vrednostni papir;
Predmet nadzora v točki 2B120 niso rotacijske mize, izdelane ali prirejene za obdelovalne stroje ali za medicinsko opremo.
Ta uredba začne veljati na dan objave v Uradnem listu Evropske unije.
Izvod deklaracije obdrži poveljnik plovila za ulov, upravljavec pasti za tune, poveljnik vlačilca ali upravljavec ribogojnice.
Ta uredba začne veljati na dan po objavi v Uradnem listu Evropske unije.
SPREJELA NASLEDNJO UREDBO:
Druga pokrivala, razen pokrival iz gume ali plastičnih mas, zaščitnih pokrival in pokrival iz azbesta; trakovi za notranje obrobljanje podloge, prevleke, osnove in ogrodja, ščitniki za oči in podbradniki, za pokrivala
„skrajšana sprednja četrt“ za potrebe tar. podšt. 02042210, 02044210, 02045013 in 02045053 pomeni: sprednji del polovice s prsmi ali brez njih, vključno z vsemi kostmi in plečetom, kitami in srednjim delom vratu, rez pravokotno na hrbtenico z najmanj petimi in največ sedmimi celimi ali rezanimi rebri;
Podjetnik, blizu družini predsednika al Asada; lastnik delnic televizijske postaje Dounya TV, ki je uvrščena na seznam; blizu Muhammadu Nasifu Khayrbiku, ki je bil uvrščen na seznam; podpornik sirskega režima.
UL L 203, 31.7.2012, str. 26.
Vendar izjemoma, ko se tako financirano omrežje ne uporablja za komercialne namene (omrežje na primer zagotavlja le širokopasovni dostop do nekomercialnih spletnih strani, storitev in informacij) 11, takšna državna intervencija ne vključuje dajanja gospodarske prednosti podjetjem in torej ne pomeni državne pomoči v smislu člena 61(1) Sporazuma EGP.
Amaterski športni klubi morajo svoje davčne podatke posredovati z uporabo posebnega obrazca v sistemu elektronske prijave 64.
ob upoštevanju Pogodbe o delovanju Evropske unije in zlasti člena 207(4) ter člena 218(9) Pogodbe,
Po napovedi služb Komisije iz pomladi 2013 naj bi splošni javnofinančni primanjkljaj leta 2013 predvidoma padel na 2,9% BDP.
Ta direktiva ne posega v postopke, ki obravnavajo primere, v katerih je odvetnik na podlagi objektivnih in dejanskih okoliščin osumljen, da je skupaj z osumljeno ali obdolženo osebo vpleten v kaznivo dejanje.
sodelovanje z drugimi pristojnimi nacionalnimi organi ali organi Unije;
UL L 10, 14.1.2006, str. 16.
št. diplomatskega potnega lista: 983.
z dne 8. maja 2013
UL L93, 31.3.2006, str.12.
obdobje unovčenja za druge posle z instrumenti kapitalskega trga znaša 10 delovnih dni.
Država članica, ki daje zahtevo, mora v vsakem primeru od prosilca za mednarodno zaščito pridobiti pisno odobritev za posredovanje zahtevanih informacij.
Videoprojektorji
V vsakemu primeru se navidezna povezovalna točka vzpostavi samo, če so izpolnjeni naslednji pogoji:
valjarniške gredice
Ne manj kot 41,6€, vendar manj kot 42,5€
izopropamid jodid
Ribez (rdeči, črni in beli)
Indukcijska tuljava z induktivnostjo ne več kot 62 mH
iz drugih žit:
Izvedbeni sklep Sveta 2014/24/SZVP
Za vsako odobreno populacijo, ki se trži v okviru poskusa, se opravijo primerjalni terenski poskusi.
SVET EVROPSKE UNIJE JE –
Zainteresirane strani so imele možnost, da pisno izrazijo svoja stališča in zahtevajo zaslišanje v roku iz obvestila o začetku.
OECD (2004 a), Preskus razmnoževanja enhitrejev, Smernica za preskušanje št.220, Smernice za preskušanje kemikalij, OECD, Pariz.
z dne 4. julija 2012
Uredba št. 2170 z dne 12. avgusta 1986 (začetek veljavnosti 1.1.1987) in Uredba št. 1013 z dne 4. decembra 1992 (začetek veljavnosti 1.1.1994).
Injekcijski vložek shranjujte v zunanji ovojnini za zagotovitev zaščite pred svetlobo!
Učinke v nekliničnih študijah so opazili samo pri izpostavljenosti, ki je močno presegala največjo izpostavljenost pri človeku, kar kaže na majhen pomen za klinično uporabo.
Če ste noseči ali nosečnost načrtujete, obvestite zdravnika.
V skladu z mehanizmom delovanja je rosiglitazon v kombinaciji z metforminom zmanjšal insulinsko rezistenco in izboljšal delovanje β- celic pankreasa.
България Пфайзер Люксембург САРЛ,
13 9.
60 Pomarketinške izkušnje:
Če ste pozabili vzeti zdravilo EXJADE Če ste pozabili vzeti odmerek, ga vzemite isti dan, takoj, ko se spomnite.
Ne vzemite dvojnega odmerka, če ste pozabili vzeti prejšnji odmerek.
Abakavir je pokazal embrionalno in fetalno toksičnost pri podganah, ne pa tudi pri kuncih.
Starejši bolniki (≥ 65 let) Incidenci neželenih učinkov vseh stopenj in učinkov stopnje 3 ali 4 sta bili pri starejših in mlajših bolnikih ( < 65 let) podobni.
To pomeni, da za ne sladkor v krvi zniževati v 10 do 20 minutah po uporabi, doseže najve ji u inek v 1 do 4 urah in deluje do 24 ur.
Redki:
Kaj je Protaphane in za kaj ga uporabljamo 2.
Pri bolnikih, ki so prejemali zdravilo Rebetol in peginterferon alfa- 2b ali interferon alfa- 2b v kombinirani terapiji, so poročali o zobnih boleznih in boleznih parodoncija, ki lahko vodijo do izgube zob.
Zdravilo Riprazo se uporablja za zdravljenje esencialne hipertenzije (visokega krvnega tlaka).
V študiji III. faze za določitev optimalnega odmerka pri bolnikih s KML v kroničnem obdobju so o mielosupresiji stopnje 3 ali 4 pogosteje poročali pri bolnikih, ki so se zdravili z odmerkom 70 mg dvakrat na dan, kot pri bolnikih, ki so se zdravili z odmerkom 100 mg enkrat na dan.
Ponavljajoči se anaplastični astrocitom
Farmacevtska oblika je: prašek in vehikel za raztopino za injiciranje Bel prašek je v 2 ml stekleni viali, bister in brezbarven vehikel pa v 2 ml stekleni ampuli.
Če bi bolnik potreboval zdravljenje s parenteralnim benzodiazepinom, mu tega ne smemo dati, dokler od dajanja i. m. olanzapina ni pretekla vsaj ena ura.
zvišana telesna temperatura (vročina) oteklost (edem) obraza ali oteklost bezgavk na vratu, v pazduhah ali dimljah (limfadenopatija) poslabšanje simptomov pri bolnikih, ki imajo Parkinsonovo bolezen
Ime
ob upoštevanju naslednjega:
V Bruslju, 13. septembra 2010
Statistične enote, ki morajo biti zastopane pri karakteristikah iz naslova 1(b) te priloge, ki se nanašajo na gospodinjstva, so gospodinjstva z vsaj enim članom v starostni skupini od 16 do 74 let.
Tapioka in njeni nadomestki, pripravljeni iz škroba, kot kosmiči, zrnca, perle in v podobnih oblikah
Druga plovila, ki ne prevažajo tovora
hlače in dokolenske hlače (pumparice)
Kvota za oluščeni riž, ki se uvršča pod oznako KN 100620, iz člena 1(1)(b) Uredbe (ES) št. 327/98:
z dne 2. decembra 2010
Naprava za imobilizacijo vozila:
Imena in naslovi tehničnih služb, ki izvajajo homologacijske preskuse, ter upravnih organov
V primeru ročno upravljane stopnice zvočni signal opozori voznika, če stopnica ni popolnoma zložena.
Glede odločitev o referenčnih merilih v skladu s členoma 3e(3) in 3f(5) Direktive 2003/87/ES, kakor je bila spremenjena z Direktivo 2008/101/ES, bodo pogodbenice storile vse v svoji moči za zagotovitev hitrega sprejetja in začetka veljavnosti sklepov Skupnega odbora EGP o vključitvi vseh odločitev Evropske komisije.
ob upoštevanju naslednjega:
Znesek, izterjan od (–) države članice ali plačan (+) državi članici v skladu s Sklepom 2010/62/EU
Spremenjeni zakon št. 86-1067 o svobodi komunikacij široko, kvalitativno, vendar natančno opredeljuje obveznosti javne službe skupine France Télévisions.
pretekla raven dejavnosti za proizvodnjo sinteznega plina v zvezi s preteklo vsebnostjo vodika, izražena kot normirani kubični metri na leto in se nanaša na 0 °C in 101,325 kPa v letu k uvodnega obdobja
Uporaba Interpolove poti je odvisna od nacionalnih določb ali postopkov.
Člen 2
Skupina Trèves se je zavezala, da bo po najboljših močeh v letu 2009 zagotovila znesek v višini [5–20] % likvidnostnih potreb, to je [5–30] milijonov EUR.
Ob upoštevanju navedenih vidikov je treba te proizvode odobriti.
Postavka prestavljena v A.1/4.30.
nadzor izvrševanja proračuna Unije in Evropskega razvojnega sklada ter sklepe o razrešnici, ki jih sprejme Parlament, vključno z notranjim postopkom za podelitev razrešnice, in vse druge ukrepe za spremljanje ali izvajanje sklepov;
Začetek veljavnosti
Zahtevki za uvozna dovoljenja iz kvote z zaporedno številko 09.4449, vloženi med 1. in 7. januarja 2011, v skladu s členom 3 Uredbe (ES) št. 620/2009, se pomnožijo s koeficientom dodelitve 84,156557 %.
Ime iz Priloge k tej uredbi se registrira.
Zato bi bilo treba že preprosto z vidika stroškov sprejeti ukrepe, ki bi po vsej verjetnosti vplivali na poslovanje uvoznikov.
Ta uredba je v celoti zavezujoča in se neposredno uporablja v vseh državah članicah.
Podpis
lastnik: Aung Zaw Ye Myint (J19a Priloga II), sin generala Yeja Myinta
Pomeni organizatorja ali posrednika, ki ni prevoznik v železniškem prometu v smislu točk (2) in (3) člena 2 Direktive 90/314/EGS
Institucija, ki je začela notranji postopek o morebitnem preklicu pooblastila, si prizadeva o tem obvestiti drugo institucijo in Komisijo v razumnem času pred sprejetjem končne odločitve ter pri tem navede pooblastila, ki bi se lahko preklicala, in možne razloge za preklic.
Ob upoštevanju posebnih določb za vsak razred in dovoljenih odstopanj mora biti paprika v vseh razredih:
Lestenci in druga električna stropna ali stenska svetila
glavno prevozno sredstvo
Brez vpliva na odstavek 5 tega člena in člen 12(1)(j) ter člen 18(1) in (7) se odločitve upravnega odbora sprejmejo z absolutno večino vseh članov, ki imajo glasovalno pravico.
 d) davek na dohodek ali kapital
„nacionalni regulativni organ“ pomeni nacionalni regulativni organ, imenovan v skladu s členom 35(1) Direktive 2009/72/ES Evropskega parlamenta in Sveta z dne 13. julija 2009 o skupnih pravilih notranjega trga z električno energijo [10] ali členom 39(1) Direktive 2009/73/ES Evropskega parlamenta in Sveta z dne 13. julija 2009 o skupnih pravilih notranjega trga z zemeljskim plinom [11];
Mnenje z dne 22. septembra 2011 (še ni objavljeno v Uradnem listu).
Ta sklep začne veljati na dan začetka veljavnosti Sklepa Skupnega odbora EGP št. 137/2007 z dne 26. oktobra 2007 pod pogojem, da so bila Skupnemu odboru EGP predložena vsa uradna obvestila v skladu s členom 103(1) Sporazuma [10].
Odločba 2009/810/ES razveljavlja Odločbo Komisije 93/173/EGS [3], ki je vključena v Sporazum in jo je zato treba v okviru Sporazuma razveljaviti –
ob upoštevanju naslednjega:
SVET EVROPSKE UNIJE JE –
Nizozemska uvozi več mleka za predelavo, kot ga izvozi.
Sklep 2002/627/ES je zato treba razveljaviti –
Temelji na uravnavanju najvišjih dodanih vrednosti in upošteva meje dodanih količin nitritov iz teh mnenj, tj. 50–150 mg/kg.
Za Svet
Oceniti bi bilo treba njihovo vrednost in uporabnost za izvajanje projektov BONUS-a.
Za zagotovitev enakega obravnavanja bi bilo treba pri ocenjevanju predlogov upoštevati ista načela, kot se uporabljajo za predloge, predložene na podlagi sedmega okvirnega programa.
DOLOČANJE ZNAČILNOSTI ORGANA IN DAROVALCA
(Besedilo velja za EGP)
člen 4(1)
Ni bilo ugotovljeno, da bi bile brez uvedbe ukrepov v tem primeru te družbe pripravljene ostati v EU, ker je taka odločitev običajno rezultat analize, pri čemer se poleg trgovinske zaščite upošteva več vidikov, kot so bližina stranki, dostop do kvalificiranih delavcev za raziskave in razvoj, splošna struktura cen itd.
Bloki, lamele ali parketne deščice iz hrastovega lesa, skobljane, vendar nesestavljene (razen vzdolžno profiliranih)
Druga pihala
amikhelin
Elementi omrežja v različnih omrežjih.
V poročilu so bile predstavljene reforme, za katere so strokovnjaki menili, da so potrebne in pri katerih bi bilo treba takoj začeti delo.
Preiskava je pokazala, da so uporabniki v glavnem kupovali PVT od LRK (42 %) in Koreje (24 %), medtem ko ga je 29 % izviralo od dobaviteljev v Uniji in tretjih državah.
za povezovanje zapisov;
Število vseh naseljenih stanovanj
Ker sta se potrošnja Unije in obseg prodaje industrije Unije v obravnavanem obdobju zmanjšala za 36 %, je tržni delež industrije Unije ostal stabilen pri 81 %.
Preskušanje v TEM-celici v skladu z ISO 11452-3: 3. izdaja 2001;
Status in datum veljavnosti tega pravilnika je treba preveriti v zadnji različici dokumenta o statusu UN/ECE TRANS/WP.29/343, ki je na voljo na spletni strani:
a = sistem analizatorja
RAZVRSTITEV SE OPRAVI PO NARAŠČAJOČIH VREDNOSTIH RAZVITE POVRŠINE
Definition of Z – Z line Opredelitev premice Z – Z
‚Za Lihtenštajn se uporabljajo določbe drugega stavka člena 65(2) in drugega stavka člena 65(3) najpozneje od 1. maja 2012.‘;
Največja vrednost
alkoholati kovin iz te tarifne številke in iz etilnega alkohola,
rotošuti,
splošne obratovalne lastnosti,
ob upoštevanju naslednjega:
Člen 2
Nizozemska je trdila, da so bile uporabljene cene oblikovane (kot je opisano v uvodni izjavi 96) v skladu s tržno prakso.
UL L 75, 15.3.2001, str. 29.
manganov klorid
Pojasnila v zvezi z vzorcem D iz Priloge VI:
Leskovskij, Ivan Anatoljevič
UL L 302, 19.10.1992, str. 1.
Datum poteka veljavnosti dovoljenja
viseče zabodne mreže in viseče trislojne mreže, ki so lahko opremljene s sidrno, plovno in navigacijsko opremo;
(LLLL-MM-DD po UTC) – datum konca iztovarjanja
najmanj 5 in največ 7 litrov bencina ali nafte.“
Vlaganje nadaljnjih zahtevkov za dovoljenja, katerih zaporedne številke so navedene v Prilogi, se odloži do konca tržnega leta 2010/11.
MODUL 13.
Cene sladkorja na svetovnem trgu so že nekaj mesecev približno na ravni notranjih tržnih cen Unije ali celo višje.
v španščini Derechos de aduana limitados al 15 % ad valorem hasta la cantidad indicada en las casillas 17 y 18 del presente certificado [Reglamento de Ejecución (UE) no 1273/2011 ]
Stopnja strogosti nadzora se spet vrne na normalno, če je sprejetih pet zaporednih serij. Če je katera serija zavrnjena, se šteje, da proizvodnja ni skladna, in serija se ne sprosti.
z dne 11. junija 2010
Člen 1
Prispevek za naslednja leta je v skladu s tem sklepom.
Stalno predstavništvo Italije pri Evropski uniji je z dopisom z dne 13. avgusta 2003, evidentiranim 18. avgusta 2003, Komisiji poslalo odgovor italijanskih organov na dopis z dne 2. maja 2003.
s pomočjo pri pripravi nacionalnih in regionalnih poročil o izvozu in uvozu orožja z namenom zagotavljanja večje preglednosti in odgovornosti pri trgovini z orožjem;
Ob upoštevanju zgoraj navedenega Komisija zaključuje, da točka 18 Protokola št. 8, ki se razlaga glede na točke 1 do 3 Protokola št. 8 skupaj s Protokolom 2 k Evropskemu sporazumu in Sklepom Pridružitvenega sveta, Komisiji ne daje pooblastil za nadzor pomoči, dodeljene poljskim proizvajalcem cevi pred pristopom.
Uredba Komisije (EU) št. 206/2010 z dne 12. marca 2010 o seznamih tretjih držav, njihovih ozemelj ali delov, iz katerih se odobri vnos nekaterih živali in svežega mesa v Evropsko unijo, ter o zahtevah za izdajo veterinarskih spričeval [14] nadomešča in razveljavlja Odločbo 79/542/EGS.
Posamezen izpad v električnem ali hidravličnem pogonskem sistemu, razen hidravličnega stikala, ne preprečuje ročnega upravljanja katerih koli vrat.
Člen 8
Člen 21
Odbor lahko na pobudo predsedstva v izjemnih primerih ustanovi pododbore, ki so sestavljeni iz članov Odbora in zadolženi za pripravo osnutkov mnenj ali informativnih poročil o izključno horizontalnih splošnih vprašanjih, ki se nato pošljejo v obravnavo predsedstvu in Odboru.
UL L 340, 19.12.2008, str. 57.
Pečkato sadje
Druge barve in laki (vključno emajli, laki in vodne barve); pigmenti, pripravljeni v vodi, ki se uporabljajo za dodelavo usnja
Ta zahteva je bila vložena po začasnem razkritju.
Potem je treba opraviti vizualni pregled, pri katerem ne sme biti niti na leči žarometa niti na morebitni zunanji leči vidno kakršno koli zvitje, deformacija, razpoka ali sprememba barve.
‚Dejanski zunanji premer‘ je zunanji premer, ki ga tehnična služba izmeri pred preskusom.
Sum škodljivosti za nerojenega otroka
V skladu s tem uprava davka načeloma ne sme določiti na podlagi navideznega dejanja, kot ga je predstavil davčni zavezanec, ampak ga mora določiti na podlagi resničnega dejanja (kot izhaja iz resničnega namena zadevnih strank).
čas izteka vsakega obdobja merjenja električne energije, opredeljen kot leto, mesec, dan, ura, minuta in sekunda;
Površinsko aktivne snovi, ki niso biorazgradljive v anaerobnih pogojih, se v proizvodu lahko uporabijo, če površinsko aktivnim snovem ni dodeljen opozorilni stavek H400/R50 (zelo strupeno za vodne organizme) v mejah, opredeljenih v nadaljevanju.
Družba Posta tega proizvoda ne ponuja v celotni mreži, ampak le na 45 določenih mestih.
ob upoštevanju Pogodbe o delovanju Evropske unije,
zaščito podzemne vode, kadar se aktivna snov uporablja na območjih z občutljivo zemljo in/ali podnebnimi razmerami.
Več podrobnosti o aktivni snovi in njenih lastnostih je v poročilu o pregledu.
Instrument za nakladanje
Člen 10
#NAME?
Predstavitve se izvedejo v okoliščinah in pod pogoji, ki nudijo kandidatom za komisarja enako in pošteno priložnost za predstavitev sebe in svojih mnenj.
Ta uredba začne veljati 6. januarja 2011.
Oznaka tretjih držav [1]
Uredba Komisije (EU) št. 76/2011
Operater uporablja TAIL NB: N140WC
Operater uporablja TAIL NB: N45UP
Število in razporeditev valjev: …
(Dodajte vsa potrdila)
V skladu s prvim pododstavkom člena 6(2) Uredbe (ES) št. 510/2006 je bila vloga Italije za registracijo imena „Fagioli Bianchi di Rotonda“ objavljena v Uradnem listu Evropske unije [2].
To vpliva tudi na Prilogo I k Uredbi (ES) št. 1907/2006, ki z Uredbo (ES) št. 1272/2008 ni bila spremenjena.
„zamrznitev gospodarskih virov“ pomeni preprečitev njihove uporabe za pridobivanje sredstev, blaga ali storitev na kakršen koli način, kar vključuje, vendar ni omejeno na, njihovo prodajo, najem ali hipoteko;
Drugi zahtevki
Določitev za standardno kakovost, kot je določena v točki II Priloge IV k Uredbi (ES) št. 1234/2007.
Priporočilo (če je ustrezno): S tem potrjujem, da je prosilec izpolnil ustrezne zahteve glede znanja in izkušenj z vzdrževanjem iz dela 66 ter je priporočljivo, da pristojni organ odobri ali potrdi AML po delu 66.
V primeru neobičajnega dogodka, na katerega zadevna država članica ne more vplivati in ki ima pomembne posledice za finančno stanje sektorja države, ali v obdobjih resnega gospodarskega upada v euroobmočju ali celotni Uniji se lahko državam članicam dovoli začasen odklon od prilagoditvene poti za doseganje srednjeročnega proračunskega cilja iz tretjega pododstavka, pod pogojem, da to srednjeročno ne ogrozi fiskalne vzdržnosti.
amobarbital natrijeva sol (CAS št. 64-43-7)
Kontrolni ali protipovratni ventil/ventili: da/ne [1] Neustrezno črtati.
Uredbo Komisije (ES) št. 375/2007,
členu 5(2) se doda naslednji novi pododstavek:
Odločitev Komisije o sprožitvi postopka je bila objavljena v Uradnem listu Evropske unije [2].
Podjetje Q-Cells je bilo ustrezen kandidat, saj je imelo poleg finančnih sredstev tudi izkušnje z gradnjo obratov v fotovoltaičnem sektorju in je lahko prispevalo znanje na področju tehnologije sončnih celic.
Izračunana je bila z uporabo serije podatkov, ki temelji na Uredbi Evropskega parlamenta in Sveta (ES) št. 91/2003 z dne 16. decembra 2002 o statistiki železniškega prevoza [3] in jo je 6. marca 2009 predložil Eurostat za obdobje 2004–2007.
UL L 140, 30.4.2004, str. 1.
V finančnih določbah so upoštevane operativne potrebe misije, vključno z združljivostjo opreme.
