Wir unterstützen dieses Vorhaben, aber wir möchten Ihre Aufmerksamkeit auch auf die Bedürfnisse der Bürger richten.
Wachstum allein ist nicht die Lösung für soziale Probleme und ist dies niemals gewesen.
Viele Abgeordnete des Europäischen Parlaments haben, wie ich selbst auch, Websites eingerichtet, um die Wähler wissen zu lassen, was wir tun und wie sich die Maßnahmen der Europäischen Union auf sie auswirken.
Es kann deshalb überhaupt nicht die Rede davon sein, dass das Initiativrecht der Kommission durch diesen Ratschlag beeinträchtigt wird.
Deshalb sollten wir aufhören, alles in einen Topf zu werfen.
Das Problem der Maul- und Klauenseuche kann aus drei Blickwinkeln betrachtet werden: aus der Sicht der Maßnahmen, die sofort oder kurzfristig ergriffen werden müssen, aus der Sicht der Festlegung der Verantwortlichkeiten und aus der Sicht der Vorbeugung vor diesen Probleme in der Zukunft.
Der Handel mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen ist einer der Bereiche, in denen die Entwicklungsländer ein echtes Potenzial zur Steigerung ihres Handels besitzen.
Wir haben eine schwedische Umweltkommissarin und nun auch eine schwedische Ratspräsidentschaft, die dem Umweltschutz hohe Priorität einräumen.
Die amerikanische Seite hat in ihrer letzten Erklärung ihre diesbezüglichen Verpflichtungen bekräftigt.
Die Kommission wird deshalb entschieden gegen alle Versuche vorgehen, das Entscheidungssystem so umzustellen, dass Beschlüsse mit qualifizierter Mehrheit durch Abstimmungen mit einfacher Mehrheit ersetzt werden können.
Zunächst brauchen wir eine internationale Zusammenarbeit und entsprechende Übereinkommen, und zum anderen arbeiten wir an Kapazitäten für den Aufbau eines eigenen Selbstregulierungssystems in diesem Bereich. Mit geeigneten Maßnahmen wird es uns gelingen, beispielsweise im Rahmen des Beratungsausschusses der Regierungen, zusammen mit der Privatwirtschaft und den anderen Regierungen den Selbstregulierungsprozess voranzutreiben und zu beschleunigen.
Dank auch an die Kolleginnen und Kollegen dieses Ausschusses und Dank an Sie alle für Ihre Aufmerksamkeit und für Ihre Stimme, die Sie morgen hoffentlich für den Bericht abgeben werden.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Martínez Martínez zu seinem Bericht gratulieren und gleichzeitig wiederholen, dass unsere größte Leistung in den vergangenen zwölf Monaten darin bestand, dass wir die Unterzeichnung des Abkommens von Cotonou unterstützt haben. Mit diesem Abkommen bekräftigt Europa vor dem Hintergrund der in den internationalen Beziehungen allgegenwärtigen Globalisierung und Liberalisierung in eindrucksvoller Weise sein Engagement in Sachen Entwicklung.
Als Sprecher der Convergencia Democrática de Catalunya im Europäischen Parlament möchte ich erklären, dass meine Partei - und auch die katalanische Regierung, der wir zusammen mit der Unió Democrática de Catalunya angehören - den im besagten Plan enthaltenen Vorschlägen der spanischen Regierung nicht zustimmt.
Die Rahmenrichtlinie besagt, dass keine Wasserbewegung ohne vorheriges strenges Abwägen ihrer Notwendigkeit und nicht vor Ausschöpfung aller möglichen Alternativen erfolgen solle.
Der Biotechnologie wünschen wir keinen neuen Börsencrash; sie soll nicht auf falsche Erwartungen und uneinlösbare Versprechungen bauen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kollegen! Der Bericht des Herrn Purvis ist ein hervorragendes Dokument.
Das große Verdienst des vorliegenden Berichts besteht darin, dass präzise dargelegt wird, wo es zusätzlicher Garantien für die Erzeuger, die Verbraucher, den Umweltschutz und das Gesundheitswesen bedarf.
Dabei sollten die EU-Institutionen ihre Anstrengungen auf die Verbesserung der Effizienz richten.
. Ich habe der Entschließung zur Lage der europäischen Wirtschaft zugestimmt, welche der Ausschuss für Wirtschaft und Währung vorgeschlagen hat in einem Bericht, den wir im Vorfeld der Empfehlung der Kommission für die Grundzüge der Wirtschaftspolitik erstellt haben.
. Der Bericht unterstreicht die Bedeutung, die von Seiten der EU der Ukraine beigemessen wird.
Navigation wird auf Schiffen betrieben, also durften die Piraten nicht fehlen.
Erst dann kommt der Einstieg in die Anwendung von Arzneimitteln.
Statt Handschellen bekommt er in Brüssel und Paris Champagner.
Ich möchte die Diskussion nicht erneut eröffnen, aber einige Abgeordnete haben, unter anderem angesichts des besonderen Demokratisierungsprozesses, der sich in der Mongolei vollzieht, nachdrücklich Fragen zu strukturellen Investitionen, für die die TACIS-Mittel aufgestockt werden sollten, gestellt.
Herr Kommissar, unsere Mitarbeiter erwarten, dass die Kommission in dieser Frage ihr Initiativrecht wahrnimmt.
Könnte das Parlament vielleicht in Erwägung ziehen, den Mitgliedern detaillierte Informationen zur Nutzung des Tram-Systems und der zu nutzenden Linien zu geben und uns vielleicht sogar ein paar Freikarten für den Anfang zukommen zu lassen.
Jetzt höre ich allenthalben, auch von der Kommission, wie sympathisch und freundlich sie meinen Änderungen gegenüberstehen, sie aber leider nicht akzeptieren können, weil sie dem Handelsgesichtspunkte entgegenstehen.
Wir schließen uns den Bedenken des Europäischen Parlaments hinsichtlich der Nutzung von als karzinogen, mutagen oder fortpflanzungsgefährdend eingestuften Stoffen an.
Es sind also spezifische Präventiv- und Schutzmaßnahmen notwendig, um die Gefährdung von Arbeitnehmern durch PVC zu vermindern.
Es tut mir leid, Frau Kollegin, aber das lässt sich zumindest rückwirkend schwer ändern.
Die interinstitutionelle Zusammenarbeit kann ebenfalls zu einem effizienteren Einsatz der Haushaltsmittel beitragen und sollte daher soweit wie möglich verbessert und intensiviert werden.
Herr Präsident, ich freue mich sehr, nach Herrn Colom i Navals ausgezeichneten Beitrag das Wort ergreifen zu können.
Herr Präsident, zunächst möchte ich mich bei Herrn Costa Neves für die Zusammenarbeit bedanken, ihn zu seinem Bericht beglückwünschen und ihm sagen, dass die Prioritäten im Bereich der Außenpolitik ganz klar sind: die Erweiterung, die nicht unter Rubrik 4 fällt; die Konfliktverhütung und die Bewältigung von Krisen; der Wiederaufbau auf dem Balkan; die Mittelmeerpolitik der Europäischen Union; natürlich die nördliche Dimension sowie die Zusammenarbeit und die Verbesserung im Bereich der die Menschenrechte betreffenden Haushaltslinien.
Herr Präsident, ich spreche im Namen des Petitionsausschusses, der, auch wenn er haushaltspolitisch eher als bescheiden einzuordnen ist, eine wichtige Funktion hat: den Schutz der Rechte der Bürger, die das Parlament zur Wahrung ihrer Rechte anrufen.
Dies ist natürlich ein politischer Schwerpunkt, bei dem es aber nur um ein paar Planstellen für Herrn Vitorino geht.
Das muss den Abgeordneten klargemacht werden, damit sie nicht erwarten, dass der Rat zusätzliche Mittel bereitstellt.
In diesem Jahr haben wir viele Informationen bekommen.
Nicht durch PVC, sondern hauptsächlich durch Gemüse-, Obst- und Gartenabfälle entstehen Chlorverbindungen.
Darin unterstütze ich ihn, halte diese Vorschläge allerdings für unzureichend, um das Problem wirklich zu lösen.
Insofern sind auch hier die Prüfbemerkungen von großer Wichtigkeit.
Welche Schlussfolgerungen sollten wir daraus ziehen?
Im Augenblick beläuft sich die Zahl der Fälle im Vereinigten Königreich auf insgesamt über 900.
Wir sollten uns die Vereinigten Staaten und Australien zum Vorbild nehmen, wo schon jahrelang kontrolliert wird.
Der Herr Kommissar hat mehrfach die Transportpolitik in der Europäischen Union angesprochen.
(Beifall von rechts)
Sie müssen uns schon sagen, was Sie von der Impfung halten.
Unserer Auffassung nach müssen diese Projekte also von den verschiedenen Innovations- und Forschungsstrukturen in den Regionen und auch auf nationaler Ebene geprüft werden.
Das würde mich sehr interessieren, da die dänische Debatte und die in Dänemark gemachten Vorschläge eher an einen "Aprilscherz " erinnern.
Dazu gratuliere ich dem Herrn Kommissar, der persönlich Sensibilität bewiesen und unserer Anregung entsprochen hat, diesen Gesichtspunkt in seinen Vorschlag aufzunehmen.
Wenn die europäischen Institutionen wirklich eine Geste auf dem Gebiet der öffentlichen Gesundheit zeigen wollen, sollten sie keine Beihilfen für den Tabakanbau mehr zulassen.
Wir gehen folglich von den voneinander isolierten krankheits- und projektorientierten Maßnahmen der Vergangenheit ab, bei denen die Ressourcen spärlich verteilt, die Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit gering und die Anforderungen an das Finanzmanagement sehr hoch waren.
Die Abstimmung findet morgen um 11.30 Uhr statt.
Mein Rechtslehrer in Freiburg bezeichnete dieses Verfahren der Kommission gelegentlich auch als die kaiserlich-byzantinische Gesetzgebungsmethode.
Hoffentlich werden wir bald erfahren, was der Gerichtshof dazu zu sagen hat.
Auf den Tagungen des Europäischen Rates in Köln und Feira wurde diese Verpflichtung mit der Erklärung bekräftigt, dass die strategischen Entscheidungen bis Dezember 2000 getroffen werden müssen.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die Vorschläge, die Alexander Lamfalussy zu der Form des Gesetzgebungsverfahrens bei der Verwirklichung des Pakets der Finanzdienstleistungen gemacht hat, sind richtungsweisend, denn hier wird zum ersten Mal ein sehr klarer Unterschied zwischen dem Gesetz, der Richtlinie, der Verordnung, die unter Mitwirkung von Rat und Parlament zustandekommt, und der technischen Umsetzung dieser Richtlinie gemacht.
Dabei sagt der Bericht Lamfalussy nicht, dass es in der Regel der Rat ist, wo die diesbezüglichen Gesetze ins Stocken geraten.
Während des vergangenen Jahres nahm der Rat "Justiz und Inneres " etwa 20 Rechtsakte an, davon 8 Verordnungen und 3 Übereinkommen.
Wir stehen vor einem anspruchsvollen Programm. Ich vertraue darauf, dass der schwedische und der belgische Ratsvorsitz für das entsprechende Tempo sorgen, damit wir in Laeken ein positives Ergebnis erzielen können.
Wie Sie sehen, vernachlässigen wir die Drogenproblematik keineswegs.
Anfrage Nr. 17 von (H-0288/01):
Der Rat hat eine Verordnung mit Maßnahmen zur Wiederauffüllung des Kabeljaubestands in der Irischen See für das Jahr 2001 angenommen und wird in Kürze eine weitere Änderung der Verordnung mit technischen Erhaltungsmaßnahmen für bestimmte Bestände beschließen, mit denen eine größere Selektivität bei der Fischerei und ein Schutz von Jungfischen gesichert wird.
Eines unserer wichtigsten und wiederholt erklärten Ziele bei den laufenden Verhandlungen ist eine schnelle Ratifizierung des Protokolls von Kyoto, damit dieses spätestens 2002 in Kraft treten und eine wirkliche Senkung der Treibhausgasemissionen bewirken kann.
Eine Beihilferegelung für Transportinfrastruktur und -nutzung war wichtig, denn dies wird die Transparenz erhöhen, und abgesehen davon können wir durch diese Richtlinie auch mehr Effizienz sowie umweltfreundlichen und sicheren Transport erwarten, wenn dies auch in kleinen Schritten geschehen wird.
Von einigen habe ich schon ein paar wichtige Bemerkungen gehört.
Dazu wurden neue Methoden eingeführt, weil die alten nicht mehr funktioniert haben.
Wir zählen auf den konstruktiven Dialog und die Unterstützung des Europäischen Parlaments bei der erfolgreichen Durchführung dieses Vorhabens.
Das muss die Richtschnur sein!
Deshalb hat der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt in diesen drei Fällen eine präzise Stellungnahme abgegeben: Er hat dies früher getan und wird es meiner Meinung nach auch in Zukunft tun, eben weil dies inzwischen eine gefestigte Praxis ist.
Die Berichterstatter haben soeben darauf hingewiesen, dass der Verordnungsentwurf im Vergleich zur gegenwärtigen Praxis einen wichtigen Fortschritt bedeutet und das Gemeinschaftssystem somit dem der Mitgliedstaaten angleicht, die in Fragen der Transparenz am fortschrittlichsten sind.
Auch wenn mehrere Lesungen stattgefunden haben, ist das Verfahren nicht sonderlich offen.
Die Fortschritte sind ja beschlossen ...
Sonst wird das Misstrauen der Bürger nur noch größer.
Aber nicht nur das.
Frau Schörling, Ihnen möchte ich antworten, dass sogar Vereinbarungen über die Schließung der gefährlichsten Kernkraftwerke Koslodui, Ignalina und Bohunice und über Maßnahmen zur Erhöhung der Sicherheit der verbleibenden Reaktoren mit dem Ziel der Erreichung eines akzeptablen Standards bestehen.
Ich ergreife das Wort, um, wenn Sie gestatten, die durch die Berichterstatterin, unsere Kollegin Charlotte Cederschiöld - der ich zu ihrer beharrlichen und ausgezeichneten Arbeit gratuliere -, dargelegten wesentlichen Punkte zu stützen und zu unterstreichen.
Das ist eine außerordentlich wichtige Frage, die zwar die Bevölkerung in Irland und Großbritannien nicht betrifft - wir essen eben kein Pferdefleisch -, aber doch die Bevölkerung anderer Länder.
Ihre Zustimmung, Herr Präsident, voraussetzend, habe ich diese Zahlen in aller Kürze genannt, weil der Anschluss Griechenlands an die Kultur der Preis- und Haushaltsstabilität durchaus als Schritt gesehen werden kann, der den definitiven Beweis für den Erfolg dieser Politik in ganz Europa erbracht hat.
Herr Präsident, ich möchte zunächst den Bericht von Giorgos Katiforis begrüßen.
Wir haben diesen Beschluss im Präsidium und in der Konferenz der Präsidenten getroffen, so dass wir ganz im Sinne Ihrer Ausführungen handeln werden.
Ich hoffe, Herr Michel, der derzeitige Außenminister Belgiens, und all jene aus den Reihen der linksgerichteten Presse in Europa, die es ihm gleich tun, werden nun den Mund halten, die demokratische Entscheidung des italienischen Volkes respektieren und aufhören, Sanktionen nach österreichischem Stil oder ein Eingreifen der EU zu fordern.
Und schließlich unterstütze ich den Standpunkt des Kulturausschusses des Parlaments, der bei der Definition der Mobilität und des Freiwilligendienstes in den Änderungsanträgen 5 und 6 vorschlägt, die zeitliche Begrenzung der Dauer auf - ich zitiere - in der Regel nicht länger als ein Jahr zu streichen.
Er äußert Kritik, die sich jedoch nur auf vergangene Ereignisse und nicht auf die aktuelle Situation bezieht.
Wir müssen von beispielhaften Verfahrensweisen lernen.
Herr Präsident, die Bildung hat in Europa heute unglaublich an Bedeutung gewonnen.
Es ist daher wichtig, dass die Kosten für das Sammeln und Recycling integrierter Bestandteil des Produktpreises werden und nicht etwa eine separate und offensichtliche Abgabe.
Das gilt nicht zuletzt für die Möglichkeiten eines Verbotes von bestimmten Flammhemmern.
Gleichzeitig ist es wichtig, die künftigen Mitgliedstaaten der Union zu drängen, die Wasserverschmutzung zu bekämpfen und sich den europäischen Zielsetzungen anzunähern, besonders in jenen Ländern, die mit der Europäischen Union gemeinsame Flusseinzugsgebiete besitzen.
Bericht Maaten (A5-0162/2001)
Große Vielvölkerstaaten haben jahrhundertelang versucht, ihren Einwohnern eine andere Sprache zu oktroyieren.
Doch aus meiner Sicht als Berichterstatter hat er das Ziel verfehlt.
Deshalb ist jede Form der Festlegung von Obergrenzen für eine Fördervoraussetzung gleichzeitig eine ungerechtfertigte Kostenerhöhung für bereits durchgeführte Investitionen.
Was fordern wir denn tatsächlich?
Wenn wir unsere Politikfelder intelligent zu strukturieren wissen und unsere langfristigen Ziele rechtzeitig bekannt geben, wird es für unsere Wirtschaft nicht schwierig sein, den Weg der nachhaltigen Entwicklung zu beschreiten.
Bedauerlich ist jedoch, dass dieser Vorschlag erst wenige Wochen vor dem Treffen in Göteborg kommt, wodurch ein realistischer Dialog mit allen, die an dieser Frage interessiert sind, unmöglich geworden ist.
Unsere Erfahrungen zeigen, dass größere Maschenöffnungen über einen längeren Zeitraum zu mehr erwachsenen Fischen führen.
Dabei sollten wir auch bedenken, dass wir es mit Ländern zu tun haben, von denen die meisten schwächer sind als wir.
Alles außer Waffen, auch Bananen, Zucker und Reis, das sind für die europäischen Länder besonders sensible, für die LDC allerdings äußerst wichtige Produkte.
Es fehlt nur noch der Rat, damit wir zu einer ordentlichen Regelung kommen.
Beide Parteien sollten dazu, so meine ich, alles Erdenkliche unternehmen.
Die Entwicklung dieser Länder, wo ein großer Teil der Menschheit unter unbeschreiblichen Bedingungen lebt, würde eine Verteilung der Reichtümer im internationalen Maßstab erfordern, die mit einer auf Ungleichheit, Ausbeutung und Ausplünderung der ärmsten Länder zugunsten der kapitalistischen Klasse der reichen Länder basierenden Weltwirtschaftsordnung absolut unvereinbar wäre.
Aber ich verstehe nicht, wie dann drei oder vier Leute, die absolut nichts mit diesem Parlament zu tun haben, einfach in den Saal gelangen können.
Ich möchte einen Antrag gemäß Artikel 143 der Geschäftsordnung stellen, das heißt die Zulässigkeit des Berichts und der Verordnung, zu dem die Aussprache jetzt eröffnet werden soll, zur Aussprache und zur Abstimmung in Frage stellen.
Es liegt ein Antrag zur Feststellung der Beschlussfähigkeit vor.
Das möchten wir nicht.
Unserer Meinung nach sollten wir im Laufe der Diskussion über die Rentensysteme nie das Wesentliche aus den Augen verlieren, nämlich die Modernisierung der Rentensysteme, damit wir den heutigen und künftigen Generationen von Rentnern eine angemessene Rente und die Teilnahme am gesellschaftlichen Leben sichern können.
Jetzt haben wir einen Rechtsakt, der alle Dokumente umfasst und den so genannten Solana-Beschluss vom vergangenen Jahr aufhebt.
Der Rat möchte betonen, dass die Lehren, die wir aus der Geschichte, darunter auch dem Holocaust, ziehen können, uns zeigen, wie wichtig die Bekämpfung von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in allen ihren Formen ist.
Das Ziel besteht darin, unabhängige militärische Fähigkeiten der Europäischen Union zu schaffen, durch die eine eigenständige EU-Außenpolitik ohne amerikanische Beteiligung unterstützt werden soll. Das heißt, dass zu gegebener Zeit eine europäische Armee entstehen soll.
Mit dieser Änderung wurden die rechtlichen Voraussetzungen für die Integration der Slowakei geschaffen.
Es ist im demokratischen Interesse.
Wir meinen, dass die vorgeschlagene Aufstockung der Finanzierung wichtig ist, wenn wir in die Lage versetzt werden wollen, wirklich ernsthaft gegen soziale Ausgrenzung und Armut vorzugehen.
Wir können nicht davon ausgehen, dass Arbeit die einzige Aktivität ist, die einen Menschen zu einem wertvollen Bürger macht.
(PT) Bekanntlich sind wir gegen die Schaffung von "europäischen politischen Parteien " oder anderer Organisationsformen mit überstaatlichem Charakter. Wenn man nämlich diesen Weg weitergeht, so bedeutet das offensichtlich einen neuen Schritt zur Stärkung der föderalistischen Ausrichtung der Europäischen Union und kommt Maßnahmen zuvor, die voraussichtlich mit diesem Ziel ergriffen werden.
Die vorgeschlagene Verordnung zur Bildung europäischer politischer Parteien stellt eine grobe Einmischung in das politische System eines jeden Landes dar. Sie zielt darauf ab, die Rolle der nationalen Parteien, insbesondere der gegen die Europäische Union eingestellten, zu schwächen.
Deshalb können wir dem Bericht nicht zustimmen.
Wir stehen vor einem dieser Berichte, und ich glaube, dieses Parlament kann sich zu einem Bericht beglückwünschen, der über Monate und Jahre der Bezugspunkt für die Arbeiten sein wird, die auf die Institutionen, die Kommission, den Rat und das Parlament, warten.
Wir haben also versucht, die Problematik unter Berücksichtigung der großen Prioritäten anzugehen.
Dies war dann auch ein guter spanisch-portugiesischer Beitrag für die Entwicklung Europas, ein weiterer positiver Effekt.
Dann hätte das Debakel vielleicht vermieden werden können.
Wir wollen nicht, dass uns auch das Vorhaben betreffend die Zukunft der Europäischen Union nur vorgelegt wird, damit wir eine befürwortende Stellungnahme dazu abgeben, denn das hieße nicht anderes als zu sagen: Debattiert ihr ruhig, solange ihr wollt, am Text werdet ihr sowieso nichts ändern dürfen.
Lassen Sie uns einen Konvent einberufen und diesen zum Ausgangspunkt für die nächste Regierungskonferenz machen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Diese Kritik ist heute nicht mehr berechtigt.
Herr Blokland hat in seinem Bericht auf den Zusammenhang zwischen der Ausbeutung unserer natürlichen Ressourcen und der Umweltbelastungen einerseits sowie der Wirtschaftspolitik andererseits hingewiesen.
Das Ergebnis, das mit den Änderungsanträgen, über die morgen abgestimmt wird, vorliegt, stellt nach meinem Dafürhalten eine ausgewogene Verknüpfung einer Vielzahl von Auffassungen dar und bedeutet eine wesentliche Verbesserung des ursprünglichen Vorschlags.
Er folgt dieser Bitte nur selten, daher möchte ich dem Rat danken, dass er es in diesem Fall getan hat.
Wir schlagen ferner ein Programm im Zusammenhang mit der Erweiterung vor, ein Programm vorbereitender Maßnahmen, das zugänglich und notwendig sein soll.
Aus diesem Grund muss dieser verfassungsgebenden Etappe eine öffentliche demokratische Aussprache unter Beteiligung eines jeden unserer Völker vorausgehen, um jeden Zweifel über das Europa auszuräumen, das wir zusammen errichten wollen: Soll es ein politisches Europa werden oder ein Business-Europa?
Wird er jetzt mit mir gemeinsam dafür stimmen, den Euro zu übernehmen?
Aber ich muss an dieser Stelle, nachdem wir in diesem Parlament schon eine Aussprache über die Vorschläge von Frau Gradin geführt haben, die für andere, wie die Vereinigten Staaten, die bereits über eine gesamtstaatliche Gesetzgebung für den Kampf gegen den Menschenhandel verfügen, gewiss sehr hilfreich war, große Besorgnis über die Haltung des Rates auf seiner letzten Sitzung zum Ausdruck bringen.
Diese Entwicklung sorgt für ein starkes Wirtschaftswachstum in den Industrieländern, kann aber die Entwicklungsländer noch weiter an den Rand drängen, weil ihnen das Wissen, das durch diese Entwicklung entstanden ist, und die Technologien selbst fehlen.
Auch hier sind wir gefordert, gemeinsam mit den Entwicklungsländern für Regeln zu sorgen, die einen sozialen Nutzen ermöglichen und nicht nur auf Kommerz ausgerichtet sind.
Ich empfehle diesen Bericht dem Haus und spreche dem Berichterstatter meine Anerkennung für seine ausgezeichnete Arbeit aus, die nicht zuletzt das Ergebnis der kontinuierlichen Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen den Parteien und Ländern ist.
Deshalb enthalten wir uns der Stimme.
Herr Präsident, im Verlaufe der offiziellen und inoffiziellen Debatten der letzten Wochen und Monate zu diesem Thema haben sowohl die Kommission als auch der Rat angedeutet, dass es dem Europäischen Parlament nicht zukomme, seine Nase in WTO-Fälle zu stecken.
Ich glaube, wir müssen akzeptieren, dass gewisse Entscheidungen aus der Vergangenheit revisionsbedürftig sind.
Hat der Rat genügend unternommen, um informelle Wege zu gehen, das Parlament auf dem Laufenden zu halten und ihm die Möglichkeit zur Teilnahme an der Diskussion zu geben?
Für das Ehrgefühl von Asiaten - nicht lediglich für das japanische also! - bedeutet eine derart anmaßende Beurteilung durch den Westen einen regelrechten Schlag ins Gesicht.
Wie Sie sehen, hat die Zahl der Anwesenden inzwischen exponentiell zugenommen, und ich hoffe, dass der Saal am Ende meiner fünfjährigen Amtszeit, die am 22. Januar 2005 ausläuft, brechend voll sein wird, wenn wir den ASEM-Prozess und unsere Beziehungen zu Asien insgesamt diskutieren werden.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Aus der Sicht des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit ist daran zu erinnern, dass die Delegationen der Europäischen Union ursprünglich aus den beauftragten Kontrolleuren zur Umsetzung der Vertragsinhalte der Abkommen von Yaoundé bzw. Lomé entstanden sind, also einen zunächst rein entwicklungspolitisch bedingten Auftrag hatten.
Das ist ein schönes Ergebnis der schwedischen Präsidentschaft.
Ebenso wenig hat die Kommission einen Vorschlag oder eine andere Initiative zur Behandlung dieses Themas im Rat unterbreitet.
Meiner Meinung nach sind die von Frau Boudjenah erneut vorgebrachten Argumente äußerst stichhaltig.
Die Forderung des Parlaments sind 0,23 Euro pro Hektar.
Mit einigen Ländern, die im vergangenen Jahr Verhandlungen mit der Union eingeleitet haben, werden bis zum Ende unserer Ratspräsidentschaft Verhandlungen auf sämtlichen Gebieten aufgenommen sein.
Ich weiß nun auch um die große Mehrheit, die sich für eine Fortsetzung der Ratifizierung des Vertrages von Nizza ausspricht.
Selbstverständlich, dies ist eine sehr wichtige sprachliche Korrektur, die aufgenommen wird.
Das heute zur Debatte stehende zweite Paket, Herr Präsident und Frau Kommissarin, gibt keine Antwort auf all diese Fragen, auf all diese Probleme, die sich meiner Meinung nach in dem Maße zuspitzen, wie die Globalisierung voranschreitet.
Der Ausschuss für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr hat die Änderungsanträge des Haushaltsausschusses zur Errichtung der europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs angenommen.
Bevor ich schließe, noch der Hinweis, dass eine Konsultation auf lokaler Ebene stattfindet. Diese Konsultation ist notwendig, aber sie sollte auf freiwilliger Basis erfolgen und nicht zu Verzögerungen führen.
Den meisten Aussagen kann ich deshalb zustimmen.
Der zweite Aspekt bezieht sich auf die notwendige Durchführung weiterer Schritte in Bezug auf die Entschädigungsfrage.
Die Billigung einer derartigen Obergrenze wäre meines Erachtens gleichzusetzen mit der Billigung der Haltung, dass bei weiteren Katastrophen, die ja leider bisher noch nicht auszuschließen sind, keine vollständige Entschädigung erfolgen kann, so dass die Bürger hohe Kosten zu tragen hätten.
Was den Sitz der Agentur angeht, so halte ich den Änderungsantrag 19 für logischer als Nr. 29. Es werden objektive Kriterien für seine Wahl benötigt.
Es ist hinlänglich bewiesen, dass der Luftverkehr ein sehr sicherer Verkehrsträger ist, und dies soll und muss auch so bleiben.
Der zur Debatte stehende Bericht aber geht auf dieses Problem meines Erachtens nicht im Sinne der Interessen der Völker Europas ein.
Wir sind daher der Meinung, dass die Mitgliedstaaten und die Kommission alles tun müssen, um Forschung, Entwicklung und produktive Investitionen zur Gunsten der Biokraftstoffe zu fördern, insbesondere mittels angemessener steuerlicher Maßnahmen.
Angesichts der Tatsache, dass viele kleine Familienbetriebe einem starken Druck ausgesetzt sind und unter den jungen Leuten eine Abneigung gegenüber einem landwirtschaftlichen Beruf besteht, denke ich, die Obergrenze sollte so bemessen sein, dass Kleinbetriebe und diejenigen, die vom Einkommen aus der Landwirtschaft abhängig sind, zur Weiterführung ihres Betriebs ermutigt werden.
Es ist richtig, dass wir uns in einer gewissen Übergangsphase befinden.
Ansonsten würde die Straffreiheit zu einem gravierenden Problem für die Zukunft Guatemalas werden.
Als wichtigem Partner Ägyptens obliegt es uns, mit Nachdruck dagegen zu protestieren.
"Ärzte der Welt " wies insbesondere darauf hin, dass die Finanzmittel, die die NRO in diesem Land von der Europäischen Gemeinschaft erhalten, verringert werden, und zwar in beträchtlichem Maße.
All das veranlasst uns dazu, nicht mehr an die rein verbalen Verurteilungen zu glauben und uns zu fragen, welche wirksamen Druckmittel die Europäische Union gegenüber Afghanistan besitzt.
Es ist allgemein bekannt, welch unheilvolle Rolle ein großes Land spielt, das normalerweise gar keine Grenze mit Nepal haben dürfte, doch durch seine Politik der Besetzung Tibets heute faktisch zum Nachbarland Nepals geworden ist.
Sie ist aber kein Patentrezept für alle Verbraucherrechtsstreitigkeiten.
Es ist unabdingbar, wie Frau Wallis auch betonte, dass der Verbraucher diese Möglichkeit kennt und darüber informiert wird.
Die Kommission nimmt alle Stellungnahmen und Standpunkte zur Kenntnis und arbeitet zurzeit intensiv an der Prüfung und Bewertung von Aspekten, die sich auf den Bericht und die Zukunft des Sektors und seiner GMO beziehen.
Die Umstände haben das fragile Wettbewerbsgleichgewicht für die Gemeinschaftserzeuger in diesem Sektor gefährlich ins Wanken gebracht und erfordern ein unverzügliches Eingreifen der Kommission, um einer Katastrophe zu entgehen.
Der außerordentliche Einsatz der schwedischen Ratspräsidentschaft zur Umsetzung der Tagesordnung sowie ihre energische Verhandlungsführung haben wesentlich zu diesem Ergebnis beigetragen.
Darum geht es bei der nachhaltigen Entwicklung.
Meine Kollegin, die Vorsitzende der schwedischen Delegation unserer Fraktion, Gunilla Carlsson, hat dazu bereits etwas gesagt.
Die anstehenden Verhandlungen im Zuge des Auslaufens des Transitvertrags mit Österreich wären dafür eine gute Gelegenheit.
In diesem Zusammenhang wurden die Verkehrs-, Agrar- und Fischereipolitik angeführt, wobei ich noch Transparenz, Information und Konsultation und nicht zuletzt die Außen- und Sicherheitspolitik hinzufügen möchte.
Einen Unionsvorsitz als solchen gibt es gar nicht, dennoch präsentiert sich jeder Vorsitz gern als Präsident der Union.
Das ist dieses Mal nicht so sehr der Fall, weil Sie eine hervorragende Arbeit geleistet haben.
Einige meinen jedoch, dabei müsse es um die Strukturen der Union gehen und implizieren dabei oftmals, dass das Führen einer Debatte um die Zukunft der Union einen föderalen Ansatz voraussetzt.
Das Ergebnis des Vermittlungsverfahrens stellt einen beträchtlichen Kompromiss dar.
Der Bericht von Frau Randzio-Plath ist ausgewogen, mit Ausnahme insbesondere einer Ziffer, nämlich Ziffer 9. Unseres Erachtens wird darin die Unabhängigkeit der Bank angetastet.
Aus all diesen Gründen scheint es mir daher nicht normal, die ganze Verantwortung auf die Bürger abzuschieben.
Über technische Details haben wir uns ja in den letzten Tagen, Wochen und Monaten genügend ausgetauscht, gestritten und geeinigt.
Meiner Ansicht nach wird schon allein dadurch, dass diese Diskussion auf europäischer Ebene in Gang gekommen ist und wir bei dieser Problematik, die inzwischen europäische Dimensionen angenommen hat, zusammenarbeiten wollen, ganz wesentlich für Öffentlichkeitswirkung gesorgt.
Nach dem Vertrag kommen wir zwar nicht gegenseitig für unsere Schulden auf.
Die sich nun abzeichnende Entwicklung ist für Europa und selbstverständlich auch für die Beitrittskandidaten und die Entwicklungsländer von großer Bedeutung.
Wir wünschen Belgien für die zwölfte Präsidentschaft viel Erfolg.
Michel, dieser Mann führte die Hasskampagnen gegen Österreich und Italien, weil die Völker dort in demokratischen Wahlen der bevormundenden Wahlempfehlung einer selbstgefälligen belgischen Exzellenz nicht gefolgt sind.
Ich möchte allerdings klarstellen, dass ich dabei nicht an den von Herrn Wurtz genannten harten Kern denke, sondern an die übertriebene Bürokratie, den Papierkrieg und die schwerfällige Verwaltung, die bewirken, dass Europa für die Bürger letztlich nicht mehr erkennbar ist.
(Beifall)
Ich glaube auch nicht, dass wir von Irland verlangen sollten, die jüngste Volksabstimmung für ungültig zu erklären und Vorkehrungen für die Ratifizierung des Vertrags von Nizza zu treffen.
Es lehrt uns, dass wir das europäische Aufbauwerk unverzüglich völlig neu beginnen müssen, und zwar auf ganz anderen Grundlagen als denjenigen von Nizza, denn dieser Vertrag sollte den letzten Fehlschlag eines Prozesses darstellen, der mit der Einheitlichen Akte begonnen hat, über Maastricht und Amsterdam fortgeführt wurde und schließlich in ein Europa mündete, das nun von seinen Bürgern abgelehnt wird.
Ich bedauere dies und nehme an, dass sich die Wirtschaftsakteure in anderen Sektoren in derselben unklaren Situation befinden.
Ganz und gar nicht.
Aung San Suu Kyi darf ihr Haus in Birma nach wie vor nicht verlassen.
Meines Erachtens ist die Europäische Union allerdings nicht befugt, sich derart detailliert mit der Einhaltung in den Mitgliedstaaten zu befassen.
Ich betrachte die Ehe als einzigartige Gabe des Schöpfers.
Wir können dabei die Charta als Wachhunde unterstützen, bevor sie einen formalen Status bekommt, und wir können gleichzeitig ein wichtiges Mittel an die Hand bekommen, um der Verwässerung des Begriffs Menschenrechte entgegenzuwirken, durch welche die Menschenrechte zu allem und nichts werden.
Ich möchte hier auf die Türkei-Frage eingehen.
Wir müssen eine offensive Umstrukturierung unterstützen und die Möglichkeiten prüfen, die Mittel hierfür aus anderen Haushaltslinien als Rubrik 4 zu gewinnen.
Im dritten Teil wird vorgeschlagen, die so genannte Seveso-II-Richtlinie zu überarbeiten.
Es fällt nicht leicht, die Meinungsfreiheit der Bürger und der Presse glaubwürdig zu verteidigen, wenn diese Freiheit in zunehmendem Maße verantwortungslos benutzt wird.
Der geringste Verdacht auf die Hinrichtung eines einzigen unschuldigen Menschen sollte für die Abschaffung der Todesstrafe ausreichen.
Das bedeutet, dass dieser Kampf Fortschritte gemacht hat, und das ist gut so.
Menschenrechtsaktivisten verschiedener Organisationen sind sich in ihrer Forderung einig, die Chinesen die Olympischen Spiele nicht ausrichten zu lassen.
Auch Angola, Simbabwe und Sambia beteiligen sich ganz ungeniert an den Gewalttaten in diesem Land.
Ich bitte den Kommissar heute Abend um die Bestätigung, dass diese Zusammenarbeit maximal und wunschgemäß funktioniert.
Die Kommission hat darüber hinaus empfohlen, einige Aspekte des Fischereimanagements an die zonalen Ausschüsse zu übertragen, zu denen die Hauptbeteiligten gehören: die Fischer und, als Berater, die Wissenschaftler.
Ebenso möchte ich an dieser Stelle an den Vorschlag meiner Fraktion erinnern und im Ausschuss für Freiheit und Rechte der Bürger besteht darüber Einigkeit , dass besagter Ausschuss eine Empfehlung zu möglichen Verletzungen der Grundrechte europäischer Bürger und zur Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung während des Gipfeltreffens erarbeiten sollte, vor allem um mit Blick auf den Gipfel von Laeken aus vergangenen Fehlern zu lernen.
Ich meine damit nicht, dass die Steuern harmonisiert werden sollen.
Die Kommission hat stets die Auffassung vertreten, dass der zeitliche Rahmen einer Revision der Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat untrennbar mit der Annahme sowohl der Richtlinie über die Unterrichtung und Anhörung als auch der endgültigen Annahme des Vorschlags über das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft verbunden ist.
Trotzdem mussten wir dieses Jahr den Initiativbericht des Parlaments über das EEJ-Netz vorlegen, ein von der Kommission nach einem Koregulierungskonzept geschaffenes europäisches Netz zur außergerichtlichen Beilegung von Streitigkeiten.
Die Kommission setzt ihre 1998 begonnene Politik der Herausgabe sofortiger Pressemeldungen fort; darüber hinaus werden seit Januar diesen Jahres Entscheidungen über die Mitteilung einer Verletzung, die Veröffentlichung einer begründeten Stellungnahme, den Verweis eines Falles an den Gerichtshof oder die Einstellung eines Falles auch auf dem Europa-Server der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht, sobald sie von der Kommission getroffen worden sind.
Nichtsdestotrotz, Herr Kommissar, möchte ich Ihnen sagen, dass ich mich über die Fortschritte freue, die seit unserem letzten Zusammentreffen im Plenum im Bereich der Konzertierung erzielt werden konnten.
Dies wurde dem Parlament zugeleitet, aber da das Parlament etwa zur selben Zeit seine Sitzungsperiode beendete, bestand keine Möglichkeit, es dem Parlament zu diesem Zeitpunkt offiziell vorzulegen.
Es ist wichtig, dass wir über diese Fortschritte auf dem Laufenden gehalten werden.
Diese nicht hinzunehmenden Handlungen schüren ihrerseits Hass und Rachegelüste.
Vielfach werden sie von äußeren Ereignissen beeinflusst oder gar gestört.
Es sind jedoch auch Bedingungen und Beschränkungen für beide Parteien mit ihr verbunden.
Die Ausweitung des Binnenmarktes sollte für europäische Exporteure und einheimische europäische Unternehmen, die im Ausland investieren wollen, von realem und greifbarem Interesse sein.
Dadurch ist Druck auf die Koalition entstanden.
Durch die Konzentration aller seiner Energien auf die Erreichung dieses nationalen Ziels ist es Ungarn gelungen, die Verhandlungen mit der Kommission bei einer großen Zahl von Kapiteln (22 von insgesamt 30) bereits abzuschließen. Deshalb gehen wir davon aus, dass es möglich sein wird, die auf die Aufnahme Ungarns in die Europäische Union bis zum dem in Göteborg festgelegten Termin 2002 gerichteten Verhandlungen abzuschließen.
In diesem Zusammenhang ist das zu bekräftigen, was im Bericht zu Ausdruck kommt, dass nämlich die Kommission diese Art von Gesetzen auf ihre Vereinbarkeit mit dem gemeinschaftlichen Besitzstand hin prüfen und an den Geist der guten Nachbarschaft und der Zusammenarbeit Ungarns mit den Nachbarländern und allgemein mit allen Mitgliedstaaten appellieren muss.
Bulgarien ist eine Säule der regionalen Stabilität, was sowohl während der internationalen Probleme mit dem Milosevic-Regime im benachbarten Jugoslawien als auch im Kosovo-Konflikt sowie in jüngster Zeit bei den Spannungen im benachbarten Mazedonien deutlich wurde.
So erinnerte das Kommissionsmitglied heute Morgen daran, dass das schreckliche Schicksal rumänischer Kinder schnell die internationalen Medien beherrschte.
Das ist eine gigantische Öffentlichkeitsarbeit, der die Kommission - und auch wir natürlich - uns mehr widmen sollten.
Sie könnte in einer verstärkten Freihandelszone liegen oder auch in einer supranationalen Union, deren Hauptziele im Rahmen einer reformierten Politik in nachhaltiger Entwicklung und sozialer Solidarität bestehen würden.
Wir werden natürlich von denjenigen aufgehalten, die diese Probleme verursachen und diese Konflikte zu verantworten haben.
Es gibt eigentlich keine verkehrssicherheitstechnischen Gründe für eine solche Regelung.
Gleichzeitig haben die EU und andere Vertragsparteien ihre Hoffnung auf einen Wiedereinstieg der USA in den Kyoto-Prozess zum Ausdruck gebracht.
Die entsprechenden Beschlüsse dazu wird die 7. Vertragsstaatenkonferenz fassen, die im November in Marrakesch stattfindet.
Die Europäische Union hat sich zur Ratifizierung durch unsere Staats- und Regierungschefs verpflichtet.
Aus diesem Grund haben wir Änderungsanträge eingebracht, in denen gefordert wird, dass sich der Exekutivdirektor der Agentur, wenn nicht sogar die Agentur selbst, dem Parlament zur Verfügung stellen oder zumindest von diesem angehört werden kann.
Die Kommunikation wird aber zunehmend international.
Der Bericht enthält mehrere wichtige Empfehlungen.
Der Präsident von STOA, unser ehemaliger Kollege Pompidou, wies darauf hin, dass viele europäische Unternehmen bereits den Preis für ECHELON bezahlt hätten, dies jedoch nicht offen kritisierten, weil sie weiterhin wirtschaftliche Beziehungen zu den Vereinigten Staaten unterhalten und dies auch müssen.
Seine kategorische Verurteilung und seine Mahnung, den Opfern und Betroffenen Respekt entgegenzubringen, muss eine Konstante in unseren Erklärungen und in unserer Positionierung sein.
Dieser Begriff an sich ist bereits mehrdeutig, doch inwiefern unterscheidet er sich von dem der Weltkultur, zu deren Reichtum alle Kontinente ihren Beitrag leisten?
Ich bin sehr dafür, dass die Europäische Union um ein zunehmend entschlosseneres Vorgehen zur Lösung des Problems der Lärmbelästigung und Verschmutzung durch Lastkraftwagen und sonstige Verkehrsmittel bemüht sein sollte, damit vor allem in den Wohngebieten und Touristenzentren, in denen ältere Menschen und Rentner leben oder Erholung suchen, eine saubere und reine Luft sichergestellt werden kann.
Außerdem wurde ein Internationaler Fonds zur Bekämpfung von Infektionskrankheiten geschaffen, dessen Gesamtbudget jedoch bei weitem nicht ausreicht, da man ihn mit nur 1,3 Milliarden Euro ausgestattet hat, während das UN-Generalsekretariat den Bedarf auf 10 Milliarden Euro beziffert.
In Bezug auf die Strukturfonds wollen wir sicher sein, dass der Haushalt über die notwendigen Mittel für die schnelle Begleichung der eingegangenen Zahlungsverpflichtungen verfügt.
Und heute sind dieser Vorschlag für eine Verordnung über Muster, die Verfahrensvorschriften, die Verfahrenssprachen und der Aufgabenbereich des Harmonisierungsamtes für den Binnenmarkt bereits gelöste Themen.
Viele der Empfehlungen in diesem Bericht stimmen mit den Ansichten der Kommission zur Entwicklung politischer Konzepte zur Bekämpfung der Computerkriminalität und der Verbesserung der Sicherheit überein.
Aber letztendlich pflegt man in meinem Land zu sagen, dass das Beste der Feind des Guten ist, und ohne jeden Zweifel ist dies eine gute Verordnung, der wir unsere Unterstützung geben.
Es war die schwedische Umweltforschung, die festgestellt hat, dass auch DekaBDE bioakkumulativ ist.
Außerdem habe ich Zweifel an der Rechtsgrundlage für eine Bestimmung, die festlegt, auf welche Art und Weise Spenden durchgeführt werden müssen; eine Frage, die auch schon von Frau Doyle aufgeworfen wurde.
Die Verzögerung liegt sicher nicht an ihm, sondern daran, dass der Rat so grundlegende Änderungen vorgenommen hat, dass wir erneut eine Stellungnahme abgeben mussten.
Der Begriff "Fruchtsaft " wäre Säften ohne Konzentrat vorbehalten, bei Säften aus Fruchtsaftkonzentrat wäre eine ihren Eigenschaften entsprechende Verkehrsbezeichnung zu wählen.
Herr Präsident! Herr Andria, der ein enger Freund von Herrn Fatuzzo und der Rentnerpartei ist, hat mich überzeugt, für seinen wichtigen Bericht zu stimmen, der die Möglichkeit vorsieht, den EU-Mitgliedstaaten, die nicht den Euro als Einheitswährung einführen, Beihilfen zur Stützung ihrer eventuell in Schwierigkeiten geratenen Zahlungsbilanz zu gewähren.
Das Zeug muss ja irgendwo hin, und wir können es nicht in den Graben schütten, denn dann haben wir immer wieder das Problem der unsachgemäßen Behandlung.
Es gebietet einen kühlen Kopf, aber auch eine engere Zusammenarbeit aller Länder, die den Terrorismus verurteilen, damit die Urheber jener abscheulichen Verbrechen und jene, die sie unterstützt haben, identifiziert, verfolgt, verhaftet und verurteilt werden können und damit endlich dem blinden Terrorismus in der Welt ein Ende gesetzt wird.
(FR) Der Rat beabsichtigt seinerseits, sich hiermit weiterhin regelmäßig zu befassen, um insbesondere die Koordinierung der Gesamtheit der Maßnahmen der Union sicherzustellen. "
Ferner möchte ich Ihnen sagen, dass ich natürlich den Vorschlag, ein Kondolenzbuch für unsere Kollegen im amerikanischen Kongress auszulegen, gut heiße.
Die Union wird ihre Effizienz steigern können, indem sie ihre gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik weiterentwickelt und ihre gemeinsame Europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik möglichst zügig in die Tat umsetzt.
In gleicher Weise muss man sich fragen, ob es wirklich angebracht ist, den Bericht Coelho anzunehmen, der unter Ziffer 2 das Vereinigte Königreich und Irland auffordert, möglichst umgehend ihre Grenzkontrollen abzuschaffen.
Des Weiteren fordern wir, dass die Europäische Union erneut über die Notwendigkeit eines bestmöglichen Schutzes ihrer Grenzen, eventuell auch unter vorübergehender Suspendierung des Schengener Abkommens, nachdenken sollte, und dass auf jeden Fall, wie auch von dem Vorsitzenden Pasqua bereits hervorgehoben wurde, unsere Hilfen für jene Länder, die terroristische und kriminelle Organisationen beherbergen, finanzieren und schützen, eingestellt werden; dass die Nutzung des Internet überwacht und endlich einschlägige Regeln festgelegt werden, denn die gegenseitige internationale Unterstützung und Zusammenarbeit des Terrorismus basiert unter anderem darauf, dass der Einsatz dieses Instruments bisher noch nicht geregelt ist; dass jene Organisationen untersagt werden, die sich zum Religionskampf bekennen, die Gewalt predigen und zulassen, dass ihre Anhänger Terrorakte verüben.
Die Völker Europas werden es den Politikern nicht verzeihen, wenn sie ihren Eigennutz über die Sicherheit der Menschen stellen.
Die Zinssenkung ist zu begrüßen, doch die EZB hätte die Märkte besser vorbereiten können.
In allen diesen Fragen darf es keine Abstriche und keine Halbheiten geben, wie es bislang mitunter der Fall war.
Die Union wird zusammen mit allen Ländern der Welt an vorderster Front zu stehen haben, und die von uns zu treffenden Entscheidungen müssen sich auf einige wesentliche Fragen konzentrieren, an erster Stelle auf die Identifizierung der Schuldigen.
Wir wissen, dass etwas getan werden muss, dass eine Antwort notwendig ist, eine gerechte, demokratische, angemessene Antwort, aber eben eine Antwort, weil die Terroristen nicht das Gefühl haben dürfen, dass sie Straffreiheit genießen, und auch nicht straffrei ausgehen dürfen, und weil wir verpflichtet sind, den Bürgern zu beweisen, dass der Rechtsstaat über die notwendigen Instrumente verfügt, um ihr Leben, ihre Freiheit und ihre Sicherheit zu schützen.
Um die Effizienz der eingesetzten Mittel überprüfen zu können, muss außerdem die Evaluierung der Projekte weiter verbessert und effizientes Wirtschaften mehr belohnt werden, als dies bisher der Fall gewesen ist.
Fest steht, dass sich die Disparitäten in der EU durch den Beitritt von 12 neuen Staaten erheblich vergrößern werden.
Mit der neuen Regelung für den Programmzeitraum 2000 bis 2006 stellt das Prinzip der Chancengleichheit zwischen den beiden Geschlechtern ein integrales Ziel dar. Die Mitgliedstaaten werden verpflichtet, anhand von Indikatoren und Statistiken die Ex-ante-Analyse der Programme unter dem Gesichtspunkt der Gleichstellung von Mann und Frau durchzuführen.
Man kann seine politischen Überzeugungen aufgeben.
Ich bin besonders froh darüber, dass man mich als Verfasser der Stellungnahme zu dieser so wichtigen Frage benannt hat, die in den Entwicklungsländern, anders als in den EU-Mitgliedstaaten, so viele Frauen betrifft.
Einstimmig wurden die politisch Verantwortlichen auch mit den Stimmen der Vertreterinnen und Vertreter der AKP-Seite aufgefordert, alle erforderlichen gesetzgeberischen, administrativen und juristischen Maßnahmen zu ergreifen, um Genitalverstümmelung in der Praxis zu stoppen und mit Sensibilisierungskampagnen für die Ausmerzung zu sorgen.
Doch obwohl der Bericht sehr gut ist, obwohl er versucht, jeden der Punkte im Zusammenhang mit dem Lohngefälle zwischen Männern und Frauen zu prüfen, stehen wir heute vor einem Problem, das sich verselbständigt hat, für das wir keine Lösung sehen.
Das ist nicht hinnehmbar.
Ich begreife, dass es mitunter schwierig ist, eine objektive Lohnfestlegungsmethode oder ein Funktionsbewertungssystem zu finden, es muss aber trotzdem mehr Transparenz und Geschlechtsneutralität möglich sein.
Vielen Dank, Frau Kommissarin!
Es ist einfach, von dem Asylrecht tout court zu sprechen und sich darauf zu stützen, dass Grundsätze heilig sind, was ja in dieser schweren Zeit, da die Welt durch die schrecklichen Ereignisse erschüttert ist und wir alle in unserer Fassungslosigkeit den Wunsch verspüren, an das Solidaritäts- und Verantwortungsgefühl für eine Neugestaltung und Verbesserung des menschlichen Zusammenlebens und der Beziehungen zwischen unseren Welten und Kulturen zu appellieren, noch offenkundiger ist.
Die Gleichstellung der Frauen ist in einer Gesellschaft der Ausbeutung, der Arbeitslosigkeit und der Unterbeschäftigung, in einem System ohne Perspektive sozialer Gerechtigkeit und ohne Wohlfahrtsstaat schlicht undenkbar.
Herr Präsident! In dem vorliegenden Bericht von Herrn Coelho geht es um die Festlegung von Bestimmungen bezüglich des Überschreitens der Außengrenzen der Europäischen Union.
Am 27. September richtete ein geistig verwirrter Mann in der Schweiz, im Kantonsparlament von Zug, ein Blutbad an, das 14 Mitglieder des Parlaments und der Regionalregierung das Leben kostete. Es gab zahlreiche Verletzte.
Herr Präsident, wir sind einhellig der Auffassung, dass Lärmbelästigungen das tägliche Leben unserer Mitbürgerinnen und Mitbürger beeinträchtigen.
Hier in Europa sollte es unser Ziel sein, diese höheren Standards zu bestimmen, wenn die entsprechende Technologie vorhanden ist.
Es gibt ja nahezu keine europäische Entscheidung ohne die Mitentscheidung der nationalen Regierungen, aber es gibt viele europäische Entscheidungen ohne die Mitentscheidung des Europäischen Parlaments.
So gesehen, würde die mittelfristige Einführung des Systems der zentralen Anlaufstelle, das Sie in Ihrer Entschließung befürworten, meiner Meinung nach einen unbestreitbaren Fortschritt darstellen.
Herr Präsident! Wie erwartet hat Kollege Titley einen ausgezeichneten Bericht über den Verhaltenskodex für Waffenausfuhren vorgelegt, zu dem wir ihn beglückwünschen.
Frau Präsidentin, meine Herren Kommissare Patten und Nielson! Meine ersten Worte gelten dem Gedenken an die Tausende unschuldiger Menschen von New York, Washington und Pennsylvania, den Opfern eines Anschlags gegen unsere Prinzipien, gegen unsere Demokratie, gegen unsere freiheitlichen Systeme, gegen unser Verständnis vom Zusammenleben, gegen unsere Wirtschaft, letztendlich eines Anschlags gegen die Toleranz zwischen den Menschen und den Ideen.
Der Winter steht vor der Tür.
Über die Dringlichkeit bestand Einigkeit, man war sich allerdings auch darin einig, dass die praktische Umsetzung sehr schwierig sein würde.
Konkret in diesem Sommer sind, soweit wir wissen, dreißig oder vierzig Menschen infolge der Tätigkeit dieser illegalen Einwanderungsnetze ertrunken.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Wenn uns tatsächlich gelingt, was wir vorhaben, nämlich eine vereinheitlichte Asylpolitik mit Mindeststandards umzusetzen, wo es zu sicheren und raschen Entscheidungen kommt, dann haben wir nicht mehr die Situation, die wir gegenwärtig vorfinden, mit Ghettos, in denen Asylanten jahrelang warten, illegale Arbeit annehmen müssen, Ausgrenzung erfolgt.
And last but not least: Wir brauchen eine Revolution des Denkens, um von orthodoxen Denk- und Arbeitsweisen wegzukommen.
Die wichtigste Empfehlung betrifft eine weitere Studie zu den Folgen eines möglichen Übergangs zum Grundsatz der internationalen Erschöpfung.
Sehr interessant und wichtig für diese Debatte ist, dass bei den Artikeln, bei denen ein Vergleich zwischen der Europäischen Union und den USA möglich ist, die niedrigsten Preise häufig in der Europäischen Union zu finden waren.
Dazu muss ein europäischer Haftbefehl eingeführt und eine gemeinsame Definition des Begriffs Terrorismus angenommen werden - zwei Ziele, die der Europäische Rat beschlossen hat.
Der Europäische Rat hat des Weiteren die von uns vorgeschlagene Strategie zur erfolgreichen Durchführung der Beitrittsverhandlungen gebilligt.
Solidarität bedeutet - neben dieser universellen Aufgabenstellung, denn auf die Globalisierung des Terrorismus kann es nur globale Antworten geben - Solidarität mit den Vereinigten Staaten, die gestern beschlossene Anwendung des Artikels 5 der Charta des Nordatlantikpakts und eine klare Definition des Kampfes gegen den Terror auf allen Ebenen.
(Beifall von links und Proteste von rechts) Frau Präsidentin, ich bitte meinen Kollegen Poettering...
Dies wird wohl allgemeine Zustimmung finden.
Politisch und wirtschaftlich können wir langfristig vielleicht auch eine bessere Rechtsordnung und eine Stärkung der Vereinten Nationen erreichen.
Herr Präsident, die Anschläge auf New York und Washington waren eine neue Form des Terrorismus in einem neuen Ausmaß, die einem kriegerischen Akt gleichkommen.
Die erste Frage betrifft die Notwendigkeit, wirksame Mittel zur Bekämpfung des Terrorismus zu finden, die nicht unbedingt eine Verschärfung der Rechtsvorschriften im Sinne der Sicherheit erfordern.
Für uns ist eine positive Aufnahme der Mitteilung der Kommission sehr wichtig.
Sie fördern den Steuerwettbewerb auf Teufel komm raus, wie das Pierre Jonckheer schon dargelegt hat, und bekämpfen damit die öffentlichen Ausgaben, haben aber den Run auf die Börse und die damit einhergehenden Forderungen nach finanzieller Rentabilität begrüßt.
Dies scheint mir ein wichtiges Thema, ein wichtiges Treffen zu sein, das im Übrigen auf meinen Wunsch stattfindet, und ich muss dann wieder um 17.30 Uhr hier sein, um auf Ihre zahlreichen Anfragen zu antworten.
Die EZB könnte in Kürze darauf reagieren, aber auch fast zwei Jahre nach der Einführung des Euro ist noch wenig Begeisterung für dessen zukünftige Rolle als wichtigste internationale Reservewährung zu erkennen.
Die Kritik lautet, der Pakt fördere zwar die Stabilität, wirke aber als fiskalische Zwangsjacke und verstärke deshalb die monetäre Wachstumsschwäche.
Andererseits hielte ich es für ebenso falsch, die Einhaltung der Ziele des Stabilitätspakts als ausreichende oder - schlimmer noch - ausschließliche Reaktion auf eine Situation hinzustellen, die deutliche Rezessionsrisiken in sich birgt.
Die Aussetzung dieses Instruments zur Erzielung eines dauerhaften und nachhaltigen Wachstums kann man sich nicht erlauben.
Hierzu gibt es eine Verbändevereinbarung, die auf europäischer Ebene zwischen den Verbraucherverbänden und den Bankenverbänden getroffen wurde.
Obwohl sich in den europäischen Mitgliedstaaten zahlreiche Institutionen mit der Qualitätsbestimmung und Kontrolle von Verbrauchsgütern beschäftigen, ist die Rücknahme leider kein Einzelfall mehr.
Herr Präsident, Kolumbien eine der ältesten Demokratien Südamerikas und ein Land, das, ungewöhnlich für diesen Kontinent, nie zu einer Militärdiktatur neigte ist seit 37 Jahren ein tragisches Opfer von Bürgerkrieg und terroristischen Aktivitäten, wodurch die Infrastruktur zerstört wurde, 40 000 Menschen den Tod fanden und die zivilen und Militärbehörden wegen der Verwicklung der Guerilla in den Drogenhandel korrumpiert wurden.
Meines Erachtens muss die Europäische Union sich daher umgehend und mit Nachdruck in dieser Region engagieren.
Und wurde nicht auch der Bericht unseres Kollegen Per Gahrton auf einen späteren Zeitpunkt verschoben?
Schließlich sind wir wie die Kommission der Ansicht, dass Mindestvoraussetzungen festgelegt werden müssen, um eine wirksame Beteiligung der Öffentlichkeit zu gewährleisten, und es den Mitgliedstaaten überlassen wird, unter Einhaltung des Subsidiaritätsprinzips die praktischen Modalitäten im Detail zu regeln.
Änderungsantrag 12 muss aus institutionellen Gründen, genauer gesagt, unter Verweis auf das Rahmenabkommen über die interinstitutionellen Beziehungen, ebenfalls abgelehnt werden.
Wir haben es hier mit einer Richtlinie zu tun, die im Grunde genommen eine Bewegung in beide Richtungen erlaubt.
Das Problem dabei ist aber, dass andere Formen der Bekämpfung von Arbeitslosigkeit außer Acht geraten sind.
Ich möchte einige konkrete Punkte des Haushaltsplans der Kommission ansprechen, bei denen es uns als Fraktion um die Wirtschaftlichkeit - ein aus unserer Sicht bewährtes Kriterium - geht.
Nach dem Auftreten von MKS vor elf Monaten ist die Situation im Bereich Tiersektor sehr unausgewogen, vor allem in den Bereichen Lebensmittelsicherheit, Tierschutz und Binnenmarkt.
Frau Kommissarin, wir haben im Wesentlichen die Haushaltsansätze zur Regionalpolitik und zur Verkehrspolitik, die Sie vorgeschlagen haben, wieder eingesetzt.
Ich glaube, ich habe vor einigen Jahren gesagt, dass man uns, gemessen an den nationalen Parlamenten, mit Kindern vergleichen kann, die Kaufmannsladen spielen.
Es stimmt, dass die EBWE nicht der Kontrolle des Parlaments unterworfen ist, aber die Kommission wird das Parlament über alle Aktivitäten auf dem Laufenden halten, die mit diesen aus der Union stammenden Mitteln durchgeführt werden.
Das heißt, wir müssten auch mehr eine Untersuchung in Richtung Qualitätskontrolle vornehmen und keine Skandalisierung von Einzelheiten betreiben; ferner müssten wir eine jährliche Prüfung der Rechnungsführung und der Wirtschaftlichkeit der Mittelverwaltung auf der Grundlage von Stichproben durchführen und als letzten Punkt klar definierte Sanktionen anhängen, beispielsweise Kürzung oder Einstellung von Zahlungen für den Fall, dass die verabredeten Reformschritte nicht eingehalten werden.
Unsere Hilfe im Rahmen der Entwicklungsfonds stößt an ihre Grenzen, weil sie auf Unterstützung von Staaten ausgerichtet ist, die zum Teil nur auf dem Papier existieren.
Das andere Extrem dieses Vorschlags besteht darin, dass die finnische Insel Åland der NUTS-1-Ebene zugeordnet wird, obwohl sie mit 25 000 Einwohnern weit unterhalb der für diese Gebietseinheit vorgesehenen unteren Bevölkerungsgrenze liegt, die auf 3 Millionen festgesetzt wurde.
Wir betreiben Handel.
Dadurch wird unser Parlament unweigerlich zu einem Abstimmungsclub.
Aber wenn wir in der Politik insgesamt eine Rolle spielen wollen, müssen wir auch von unserer Seite das Verhältnis zu Russland weiterentwickeln, neue Brücken bauen und den Ländern, die zum gegenwärtigen Zeitpunkt kein Mitglied der Europäischen Union sein können, wollen oder sollen, einen neuen Rahmen, eine neue Form von europäischem Wirtschaftsraum liefern.
Diesen Schwerpunkt müssen wir versuchen zu verlagern.
Mit der vorliegenden Richtlinie der Kommission sollen endlich harmonisierte Vorschriften für einen Bereich festgelegt werden, für den in der Vergangenheit zu viele und zu gefährliche Ausnahmen galten.
Früher oder später wird China dieser Entwicklung folgen müssen, und langfristig wird es keinen Ausweg vor der Wahrheit, der Gerechtigkeit und der Freiheit geben.
Herr Präsident, Sie wissen - wie vermutlich alle anderen auch -, dass ich in den ersten Jahren meiner Berufstätigkeit zur See gefahren bin.
Der Massenmord an den Armeniern wird weiterhin geleugnet bzw. als eine normale Art der Bekämpfung des Widerstands, die man auch in Zukunft anwenden können möchte, beschönigt.
Fünfzehn Staaten mit einem stärkeren Zusammenhalt in den Bereichen Sicherheit und Verteidigung - und demnach mit einer determinierten Außenpolitik - sind zweifellos eine wesentlich zuverlässigere Kraft im Kampf gegen den internationalen Terrorismus und bei der Sicherung des Friedens.
- (NL) Die Existenz der Welthandelsorganisation könnte eventuell sinnvoll sein, wenn sie sich darauf beschränkte, die von den einzelnen Staaten gewünschten Handelsbeziehungen zu anderen, weit entfernten Ländern zu erleichtern.
Die Straßenverkehrslobby scheint leider mehr zu zählen als die Gesundheit der Einwohner, die Sicherheit der Reisenden, die Achtung unvergleichlicher Landschaften.
Die Übergänge reichen bereits zu normalen Zeiten nicht aus.
Als ebenso ungerecht gegenüber jenen Flotten, die einen Abbau der Kapazität mit einer Reduzierung der Fischereitätigkeit verbunden hatten, erscheint der Vorschlag, die finanzielle Unterstützung nur dann zu gewähren, wenn die Ziele allein durch einen Abbau der Kapazität erreicht wurden.
Wie soll das jemals funktionieren, wenn wir zuerst mit öffentlichen Mitteln der Gemeinschaft das Abwracken von Schiffen fördern und dann anschließend die Neuanschaffung von Schiffen wieder mit Mitteln der Gemeinschaft fördern?
Herr Präsident, Herr Carnero, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich bin auch froh, dass die Geschichte dieses juristischen Widerspruchs hoffentlich mit der Verabschiedung des Berichts von Herrn Carnero morgen ein vorläufiges Ende findet.
Die in der Europäischen Menschenrechtskonvention und der Grundrechtecharta der Europäischen Union festgelegten Menschenrechte sind ein europäisches Markenzeichen, auf das wir stolz sein sollten und das wir auch wirklich bewahren müssen.
Über die Sinnlosigkeit dieser Transporte oder über deren Notwendigkeit wird von allen Beteiligten seit Jahren hart gestritten.
Im Bericht des Kollegen Maat wird dieser Zustand eingestanden.
Die Programme verändern sich, die Aufgaben verändern sich, die Welt verändert sich.
Ich hatte damals im Zusammenhang mit der OLAF-Gesetzgebung gesagt, da ist die Europäische Union insgesamt in einen regulatorischen Blutrausch geraten.
Es geht dabei um die Glaubwürdigkeit und die Ehre unserer Institution und auch der gesamten Europäischen Union.
Dies ist für Daseinsvorsorgeleistungen auf regionaler und lokaler Ebene besonders relevant.
Erstens, dass es im Rahmen der Liberalisierungsphilosophie notwendig ist, den Prozess flexibler zu gestalten, um nicht in gefährliche und unangebrachte Radikalismen zu verfallen.
Deshalb wird unser Vorschlag eine große Flexibilität auf nationaler, regionaler und vor allem lokaler Ebene ermöglichen, damit die Häfen ihre eigenen Angelegenheiten offen und gleichberechtigt regeln können.
Wir werden gegen diese Änderungsanträge stimmen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Dennoch sind wir der Ansicht, dass diese Ziele im Verhältnis zur verpackten und zum Verkauf angebotenen Produktmenge stehen müssen.
Die Kommission schlägt so genannte horizontale Maßnahmen vor, an denen kleine und mittlere Unternehmen zumindest in der Anfangsphase nur sehr schwer teilnehmen können.
Zweitens sind wir nicht mit der von vornherein positiven Bewertung des Projekts Puebla-Panama einverstanden, denn es umfasst gigantische Infrastrukturmaßnahmen, die erhebliche soziale und ökologische Auswirkungen haben werden.
Bekanntlich stehen die Länder Lateinamerikas vor ihrem Beitritt zur Amerikanischen Freihandelszone, der ab 2005 erfolgen kann (also schon sehr bald!).
Es müssen insbesondere die Kategorien von Schiffen einbezogen werden, die auch Gegenstand der Beschwerde bei der WTO sein werden.
Ich frage insbesondere Sie, ob Sie nicht gemeinsam mit der Kommission darum bemüht sein können, dass nun endlich eine UN-Resolution zu einem palästinensischen Staat verabschiedet wird.
Ebenso sind die vom zuständigen Ausschuss angenommenen Änderungsanträge akzeptabel, die Schiffstypen umfassen, die ebenfalls von diesen unlauteren Praktiken Koreas betroffen sind.
Unsere Fraktion unterstützt den Kommissionsvorschlag mit den eingereichten Änderungsanträgen.
Wie wird der Rat die volle Mitwirkung des Europäischen Parlaments am Cardiff-Prozess sicherstellen?
Ich danke der amtierenden Ratspräsidentin für ihre Antwort.
Die Aussprache ist geschlossen.
Mit der Verbrauchsteuer und der Mehrwertsteuer ist der Steuersatz in Europa äußerst hoch. Er beträgt 70 % bis 80 % je Zigarette.
Im Gegensatz dazu werden die Preise in den südlichen Mitgliedstaaten steigen und, für den Fall, dass die Beitrittsländer in die Europäische Union aufgenommen werden, was ich hoffe, wird es in diesen Ländern durch die vorliegende Richtlinie Preissteigerungen von 200 % bis 400 % geben.
Wir hoffen, dass die anderen Institutionen eingedenk ihrer eigenen Würde dieser Notwendigkeit zustimmen.
Nun ist es aber so, dass zwar Schiffseigentümer Zulagen in Höhe von 20 % erhalten können, Fischer jedoch nicht, was in meinen Augen eine Ungerechtigkeit darstellt.
Frau Präsidentin, heute früh war ich mit einer vorbereiteten Rede zur Lage in der Luftfahrtindustrie ins Plenum gekommen.
Das Votum zum Langen-Bericht vor zwei Tagen im Europäischen Parlament hat bestätigt, dass bestimmte Sektoren nicht dem Wettbewerb unterworfen werden dürfen, und zu diesen Sektoren gehören auch jene, für die Sie verantwortlich sind, Frau Kommissarin.
Abstimmungen
Es kann einem Redner für und einem Redner gegen den Antrag das Wort erteilt werden.
Mit der Wahl von Bouteflika zum Präsidenten waren viele Hoffnungen verbunden, aber es gab auch viele Enttäuschungen in den letzten Monaten, Enttäuschung darüber, dass mehr gesprochen und weniger gehandelt wird, Enttäuschung darüber, dass ex catedra gesprochen wird, an das Volk und nicht mit der Bevölkerung gesprochen wird.
Hoffen wir, dass Europa in diesem Zusammenhang die Gelegenheit beim Schopfe packt.
Wir begrüßen insbesondere den Beschluss zur Organisierung einer neuen Konferenz vor dem Jahr 2006, so dass bis zu diesem Zeitpunkt die bis dahin erreichten Fortschritte untersucht und eingeschätzt werden können.
Bereits in das heute zu beratende Dokument hat der Rat wesentliche Änderungsvorschläge des Europäischen Parlaments aus der ersten Konsultation übernommen.
Es ist nicht sinnvoll für Eurojust, nationale Anlaufstellen einzurichten.
Schon jetzt lässt sich nämlich feststellen, dass durch die vorgenommenen Änderungen eine Annäherung der Standpunkte ermöglicht wurde.
Gleichzeitig wurden die Tatbestandsmerkmale dahingehend umdefiniert, dass darunter nur noch schwere Straftaten fallen. Damit wird auf Vorbehalte und Kritik reagiert, die im Hinblick auf die ursprünglich zu weit gehende Definition geäußert wurden.
Frau Präsidentin, die beiden Bestimmungen, über die wir heute diskutieren, tragen einer Überzeugung und einem Ziel Rechnung: Wir haben die Überzeugung, dass der Terrorismus zerschlagen werden kann, und unser Ziel besteht in der Stärkung des Rechtsstaats, indem ihm alle Instrumente gegeben werden, um dies zu erreichen.
Es kann aber nur ein erster Schritt zur Einrichtung einer europäischen Staatsanwaltschaft zum Schutz der finanziellen Interessen der Gemeinschaft sein, die bereits in der Regierungskonferenz für den Nizza-Vertrag gefordert, aber leider nicht behandelt wurde.
Darüber hinaus messen die Mitgliedstaaten dem Thema Betrugsbekämpfung insofern nicht genügend Bedeutung bei, als es nach wie vor vier Mitgliedstaaten gibt, die das Übereinkommen über den Schutz der finanziellen Interessen noch nicht ratifiziert haben, d. h., dass es im Bereich der Betrugsbekämpfung keinerlei Fortschritte geben kann.
Das Europäische Parlament wird nun hoffentlich morgen eine Entscheidung in dem Sinne treffen, dass diese schwefelfreien Kraftstoffe bereits 2008 in vollem Umfang auf den Markt kommen, anstatt im Jahr 2011, wie es die Kommission vorschlägt.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Dies ist nicht nur in medizinischer, sondern auch in ökologischer und wirtschaftlicher Hinsicht eine Katastrophe.
Wir dürfen diese Suche nicht hemmen, und dennoch müssen wir auch die Würde des Menschen bewahren.
Zu den angesprochenen Fragen gibt es gegenwärtig eine intensive Debatte in den Mitgliedstaaten, hier im Europäischen Parlament und - darüber bin ich erfreut - auch im Europarat, mit dem die Kommission eng zusammenarbeitet, sowie auf internationaler Ebene.
Die Kommission wird sich selbstverständlich weiterhin an Ihrem Wirken in diesem Bereich beteiligen und in enger Zusammenarbeit mit Ihnen wie mit den Mitgliedstaaten den Gedankenaustausch und die Informations- sowie Reflexionstätigkeit fortführen, die ein verantwortungsvoller wissenschaftlicher und technologischer Fortschritt erfordert.
Das geschieht Tage vor den am 16. Dezember stattfindenden Wahlen, und den Medien zufolge äußerte selbst die chilenische Regierung ihr Befremden darüber.
Bei dem Beschluss über die Unterzeichnung des Europa-Mittelmeer-Assoziationsabkommens mit Ägypten sollte der Rat besonderes Gewicht auf den Schutz der Bürger legen, die aus Ländern der Europäischen Union kommen und in diesem Land von dem Mangel an Freiheitsrechten betroffen sind.
Bericht Kaufmann (A5-0399/2001)
Frau Präsidentin! Ich finde es schon ein starkes Stück, wenn man den Europäischen Haftbefehl mit einem Parteienstatut vergleicht!
Ich würde wirklich gern die Antwort sehen, die Sie erhalten und als nicht zufrieden stellend beschrieben haben, und ich hoffe, Sie werden bei der griechischen Regierung sehr energisch intervenieren.
Ich möchte die Kommission und den Rat bitten, auf diese geeinte Stimme zu hören und dieses Organ "Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit " zu nennen.
An erster Stelle steht dabei, wie Malcolm Harbour bereits erwähnt hat, die Frage des Zugangs für Behinderte.
Die gleichzeitige Wahrnehmung von zwei Funktionen, der des Schiedsrichters und der des Spielers, führt zu einer Verlangsamung des Liberalisierungsprozesses und droht ihn scheitern zu lassen.
Behinderten Menschen werden Möglichkeiten verschlossen, wenn es europaweit keine ausreichenden Zugangsmöglichkeiten zu öffentlichen Telefonen, Teilnehmerverzeichnisdiensten und elektronischen Programmen gibt.
Der Dialog mit den Nutzern ist eine notwendige Voraussetzung, um unter bestimmten Gesichtspunkten zu optimalen Regelungen zu gelangen.
Alle müssen dafür sorgen, dass die EU keine Vorschriften beschließt, die von den Mitgliedstaaten ebenso gut oder besser ausgearbeitet werden können.
Dieser Artikel besagt, dass die Kommission ihr Jahresgesetzgebungsprogramm im Oktober vorstellen soll.
Wir stehen weiter unter Druck, und bei zahlreichen Themen haben wir uns nicht durchsetzen können.
Unsere Fraktion findet es bedauerlich, dass bei den Themen Demokratie und Transparenz - Herr Kommissar Lamy hat ebenfalls bereits darauf verwiesen - als auch bei den Arbeitnehmerrechten praktisch keine wirklichen Fortschritte erzielt wurden.
Wenn uns das nicht gelingt - denn es geht ja nicht nur um eine Überarbeitung der gesetzlichen Vorschriften, sondern vor allem um die Prüfung von Auswertung, Kontrolle und Verwendung von Steuermitteln -, dann können wir meines Erachtens die Haltung der Bürger zur EU nicht verändern.
Die finanziellen Mittel, über die die slowenische Regierung derzeit verfügt, reichen allerdings nur aus, um etwa 90 dieser Übergänge mit Grenzposten zu besetzen.
Im Moment befinden wir uns in der ersten Phase der Formulierung dieses Berichts.
Das hat das Parlament sehr deutlich gemacht.
Aber nun zu meiner Hauptkritik.
Der vorrangige Einsatz von Arzneimitteln hat mit dem Anwachsen der Resistenz gegenüber Antibiotika und Impfstoffen seine Grenzen gezeigt.
Ein wörtliches Zitat.
Besonders Besorgnis erregend ist in diesem Rahmen das Abkommen der EU mit den USA über die Auslieferung von Personen im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Terrorismus.
Die eindeutige politische Haltung des Rates gegenüber dem palästinensischen Terrorismus findet bedauerlicherweise keinen entsprechenden Niederschlag in der Empfehlung dieses Parlaments.
Ich möchte Ihnen, Herr Barnier, heute Nachmittag deshalb sagen, dass Sie einige Fortschritte erreicht haben, aber dass an dem von mir erläuterten Beispiel deutlich wird, dass in dieser Hinsicht noch sehr viel getan werden muss.
Ich habe Ihnen bereits mitgeteilt, vor welchem Hintergrund die Kommission vor einigen Tagen ihre Entscheidung getroffen hat.
"Sie können sich darauf verlassen, und jetzt spreche ich in meinem eigenen Namen und im Namen Belgiens, dass wir unser Möglichstes tun werden, um dies zur Sprache zu bringen, aber es gibt noch vierzehn andere Mitgliedstaaten, und es wird daher wichtig sein, dass die konstitutionellen Regionen sich auch untereinander sorgfältig abstimmen ", so Frau Neyts.
Wir müssen das Entstehen von Konflikten, die Militarisierung von Konflikten sowie das Wiederaufflackern von Konflikten verhüten.
Herr Präsident! Der Iran zieht insofern unsere besondere Aufmerksamkeit auf sich, als es sich um eine Region handelt, die sich inmitten einer Vielzahl durch Unruhen gekennzeichneter Länder befindet: Afghanistan, Südkaukasus, Irak und etwas weiter entfernt Palästina.
Frau Kommissarin, ich möchte Folgendes zu der Hafenstaatkontrolle sagen.
Und schließlich bin ich der Ansicht, dass die Kontrollen, und zwar in allen Bereichen, nicht genügend abgesichert sind.
Aus der Sicht des Europäischen Parlaments lag das Hauptproblem des Vorschlags im subjektiven Anwendungsbereich der Richtlinie.
Auch die von der Europäischen Union mit Drittländern geschlossenen Fischereiabkommen könnten eine Rolle spielen, indem Länder, die in ihren Häfen unter Gefälligkeitsflaggen fischende Schiffe sowie Transporterleichterungen und Kühlschiffe zulassen, von dem Abschluss solcher Abkommen mit der Europäischen Union ausgeschlossen werden.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Die Abstimmung findet um 18.30 Uhr statt.
B5-0787/2001 der Abgeordneten Maes, Lucas und Lannoye im Namen der Verts/ALE-Fraktion,
Er wird nach seiner Leistung beurteilt werden.
Ich begrüße die Beteiligung zweier Frauen an der Interimsregierung und bin zuversichtlich, dass die neue Generation jüngerer, progressiver und moderner politischer Führer den Weg in eine neue Ordnung bereiten werden, gründend auf der Gleichheit der Geschlechter und den vollen politischen und sozialen Rechten, die sich aus ihren internationalen vertraglichen Verpflichtungen ergeben; ich bin zuversichtlich, dass sie die Frauen und ihre Rolle nicht mehr rein wirtschaftlich und der Fortpflanzung dienend betrachten, dass sie die Frauen in ihren Burkas nicht mehr zur Unsichtbarkeit verbannen.
Nur wenige hoben etwas zögernd die Hände.
Diese beiden mutigen Frauen, zwei Parlamentarierinnen, werden trotz internationalen Drucks seit Jahren von ihren Regierungen gefangen gehalten.
. (DA) Herr Präsident, ich bedanke mich für die Debatte, die ich mit großem Interesse verfolgt habe.
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Frau Präsidentin, ich schließe mich mit tiefem Dank den lobenden Worten für Ihre Person und für die Ergebnisse an, die Sie während Ihrer Amtszeit als Präsidentin des Europäischen Parlaments erzielt haben.
Ich bin Premierminister eines Landes mit föderaler Struktur.
Die Aussprache ist geschlossen.
Noch ist es vielen Abgeordneten nicht gestattet, in den Aussprachen das Wort zu ergreifen.
Herr Präsident, in Absprache mit meiner Fraktion und gemäß meiner Strategie, die ich vor dem ersten Wahlgang erläutert habe, ziehe ich meine Kandidatur zurück und fordere diejenigen, die für mich gestimmt haben und denen ich dafür danken möchte, dazu auf, ihre Stimme nun David Martin zu geben.
Es ist eine sehr alte Sprache aus einem sehr alten europäischen Land.
Lieber Herr Cox, Gratulation zu Ihrem Sieg.
Diese Wahl ist die Krönung der politischen Laufbahn eines aufrichtigen und überzeugten Verfechters des Europagedankens. Daher sehe ich unserer Zusammenarbeit mit großem Enthusiasmus entgegen und hoffe, dass sie ebenso umfassend und fruchtbar sein möge wie unsere bisherige Zusammenarbeit mit Frau Fontaine, die es uns ermöglicht hat, ein wirklich beispielhaftes Verhältnis zwischen der Kommission und dem Parlament herzustellen.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir hoffen, dass Europa diesen Kollateralschäden etwas entgegensetzen kann, indem es unser militärisches Arsenal durch emotionale Intelligenz ergänzt, weil politische Probleme häufig politische Lösungen erfordern.
Ich begrüße ferner, dass sich die spanische Regierung verpflichtet hat, die Umsetzung von EU-Verordnungen und Richtlinien zu fördern, welche die Nutzung neuer Informationstechnologien in allen Teilen der Union ermöglichen wird.
Als Freund Spaniens begrüße ich Sie hier besonders und hoffe, dass Sie uns überraschen und die Offenheit einführen werden, die einzuführen Schweden nicht gelungen ist und für die Belgien sich nicht eingesetzt hat.
Armut stellt nämlich zu einem erheblichen Teil den Nährboden für fundamentalistischen Hass welchen Ursprungs auch immer dar.
Im Nahen Osten droht der ehemalige iranische Ministerpräsident Rafsanjani mit dem Bau einer Atombombe zur Vernichtung Israels.
Zum heutigen Tag - also nicht einmal neun Arbeitstage danach - erfolgen neun von zehn Zahlungen in Euro.
Die zweite Voraussetzung ist die, dass wir in den Mitgliedsländern und der Europäischen Union Wirtschaftspolitik nach gemeinsamen Grundsätzen betreiben müssen.
Wenn man sagt: Der Richtlinie unterliegen die Eigenbetriebe von Kommunen, ausgelagerte Betriebe aber nicht, dann haben wir auf einmal Unternehmen, die den gleichen Zweck verfolgen, völlig unterschiedlichen Rechtsregelungen unterworfen, und wir haben keine neutralen Effekte.
Dort sind fünf oder sechs Ausschreibungen veröffentlicht, alle für das Vereinigte Königreich.
Ich möchte noch einmal ausdrücklich auch für die anderen Kollegen meiner Fraktion sagen, dass es uns nicht darum geht, dass soziale und Umweltkriterien im Vergabeverfahren überhaupt keine Rolle spielen.
Viele der vorgelegten Änderungsanträge sind ein wichtiger Beitrag zu Verbesserungen im Bereich der Beschaffung und deshalb begrüßenswert.
Das Missverständnis konnte noch nicht ganz ausgeräumt werden.
Meine Fraktion wird sowohl für den Vorschlag des Ausschusses als auch für alle während der Verhandlungen erarbeiteten Kompromissänderungsanträge stimmen.
Die Schaffung eines rechtlichen Rahmens für freiwillige Vereinbarungen zwischen der Industrie und der Europäischen Kommission stellt zwar einen vernünftigen Vorschlag dar, doch habe ich geringe Hoffnung, dass die betreffenden Änderungsanträge die erforderlichen 314 Stimmen erhalten werden.
Ich glaube aber, dass wir auf jeden Fall einen Änderungsantrag beschließen müssen, der strenger ist als das, was der Rat beschlossen hat.
Ich denke, dass ich den überwiegenden Teil der Änderungsanträge, die dem Plenum vorgelegt wurden, berücksichtigt habe.
Wir begrüßen deshalb die in dem Bericht getroffene Feststellung, wonach die Weltraumforschung eines der vorrangigen Themen des sechsten Rahmenprogramms für Forschung und technologische Entwicklung ist.
Die Mitgliedstaaten wollten diese Höchstlängen zumindest für Busse, die EU-weit eingesetzt werden, harmonisieren und haben die Kommission ersucht, einen Vorschlag auszuarbeiten.
Meiner Ansicht nach kann man sagen, dass seither die Tatsache noch wichtiger geworden ist, dass Außenpolitik und Entwicklungspolitik zusammenhängen, und ich bin auch froh, heute für den Ausschuss für Auswärtige Angelegenheiten sprechen zu können, denn dadurch wird der Zusammenhang zwischen Außen- und Entwicklungspolitik herausgestellt.
So einfach ist es leider nicht.
Das sagt uns unsere Erfahrung.
Die Aussprache ist geschlossen.
Frau Präsidentin, wir haben den Partnerschaftsabkommen mit den Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean unsere Zustimmung gegeben.
Die Kommission sieht diesen Ansatz als nützlich und wirksam an.
Ich befürworte auch Ihre Aussage in Bezug auf zusammengefasste Daten, denn dann könnten kleinere Institute durch Zusammenfassung ihrer Daten und der Daten ähnlich gelagerter kleinerer Institute die neuen risikosensitiven Vorschriften für sich nutzen.
Andere prominente Vertreter haben sich ähnlich geäußert und damit besonders heftige Irritationen ausgelöst...
Das Wichtigste sind präventive und therapeutische Maßnahmen, die in diesen Bereichen entwickelte Politik.
Ihre Politik hat seit dreißig Jahren tagtäglich Gesetze hervorgebracht, die niemals angewendet worden sind.
Dieser Status - so, wie ihn die Kommission vorschlägt - bietet ihnen die erforderliche Rechtssicherheit, um sich erfolgreich in die europäischen Gesellschaften integrieren zu können.
An dieser Stelle möchte ich Herrn Hughes den besonderen Dank der Kommission übermitteln.
Dieser Wettbewerb stärkt die Position des Bürgers und unsere europäische Wettbewerbsfähigkeit.
Ich glaube nicht, dass Kommissar Bolkestein nun vom Teufel zum Engel geworden ist, denn er war weder früher der Teufel für uns, noch ist er jetzt der Engel, aber es ist doch ein gutes Stück Arbeit geleistet worden.
Frau Randzio-Plath hat freundlicherweise einige nette Worte über mich gesagt.
Dieser Status kann nach einem fünfjährigen rechtmäßigen und ununterbrochenen Aufenthalt auf Antrag der betreffenden Person erlangt werden, die über wirtschaftliche Ressourcen und eine Krankenversicherung verfügen muss, so dass sie dem Mitgliedstaat nicht zur Last fällt, und unter der Voraussetzung, dass ihr Verhalten keine Gefährdung der öffentlichen Ordnung oder der inneren Sicherheit darstellt.
Die Effizienzsteigerung und die Integration der Wertpapiermärkte müssen jedoch auf der Grundlage eines wirksameren Entscheidungsprozesses erfolgen - beziehen wir uns auf Lamfalussy -, wobei das institutionelle Gleichgewicht unter Einhaltung aller festgelegten und wirkenden Ebenen der demokratischen Kontrolle gewahrt bleiben muss.
Wenn beispielsweise der Ministerpräsident Israels, Ariel Scharon, in der Donnerstagausgabe von "MAARIV " gesagt hat - ich zitiere wörtlich: "Im Libanon " - also 1982 - "wurde vereinbart, dass Arafat nicht eliminiert werden soll.
Aber die Amerikaner müssen auch verstehen, dass sie Israel und Palästina gleichberechtigt behandeln müssen, dass beide Seiten die gleiche Würde haben.
Wir müssen der israelischen Gesellschaft begreiflich machen, dass es Sicherheit für sie nur mit einem palästinensischen Staat geben kann.
Auf diese Weise reißen die radikalsten Elemente die Initiative an sich, und die gemäßigten Elemente büßen die Handlungsfähigkeit ein.
Wir haben eine Regelung, die GVO heißt, und das ist die Überschrift. Das heißt, dass weiterhin ein Ordnungsrahmen mit einer zeitlichen Begrenzung existieren soll.
Wir tun immer so, als seien das Selbstverständlichkeiten, und ich bin Ihnen deshalb dankbar, dass Sie das angesprochen haben.
Im Jahre 1990 betrug die Arbeitslosigkeit in der Europäischen Union insgesamt 7,7 %; im Jahr 2000 betrug sie 8,4 %.
Das heißt, dass wir auch hier mit einem Verbot allein nichts ausrichten können, sondern wir müssen sagen, wo das Zeug bleibt.
Deswegen sollte man jetzt nicht kleinlich über die Stellen hinter dem Komma diskutieren, sondern energisch eine nachhaltige Wirtschaft anstreben, Ressourcen schonen und Energie einsparen.
Frau Präsidentin, das Europäische Parlament hätte die Forderung erheben können, dass bei der Ratifizierung des Kyoto-Protokolls das so genannte Zustimmungsverfahren Anwendung findet, bei dem dieses Rechtsinstrument innerhalb der Gemeinschaft nicht ohne Zustimmung des Europäischen Parlaments hätte in Kraft treten können.
Denn wir müssen deutlich machen, dass die politische Debatte nicht beherrscht sein darf von Fragen wie, wann nun die Agrarhilfen vollständig in den Beitrittsländern angewandt werden, wann gewisse andere Bedingungen erfüllt sind, sondern wir müssen den Menschen in den Beitrittsländern jetzt deutlich machen: Ihr seid in unserer Wertegemeinschaft willkommen.
Das Parlament unterstützt die Kommission und stellt sicher, dass sie nicht durch einen oder zwei der größeren Mitgliedstaaten umgangen wird, die dies aus einem bestimmten Grund tun möchten.
Aus diesem Grunde möchte ich uns ins Gedächtnis rufen, wie bedeutungsvoll die von uns heute zu beschließenden Punkte sind, nicht nur im Hinblick auf den Aufbau eines gemeinsamen Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts, sondern auch aus der Sicht der politischen Entscheidungen, die uns zu dieser Übereinkunft geführt haben.
Bericht (A5-0465/2001) von Herrn Vidal-Quadras Roca im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über das Energieprofil von Gebäuden (KOM(2001) 226 - C5-0203/2001 - 2001/0098(COD))
Natürlich ist es wichtig für Simbabwe, was in der Menschenrechtskommission geschehen wird, aber ich würde Sie gern daran erinnern, dass der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " am vergangenen Montag bereits Beschlüsse fasste, die wir in Simbabwe umsetzen werden, um durch unsere Taten, und nicht durch unsere Worte und Erwartungen, unsere Politik zum Tragen zu bringen, die vom Parlament voll und ganz unterstützt wird und die einstimmig im Ministerrat der Europäischen Union beschlossen wurde. Sie besteht darin, die antidemokratischen Verhaltensweisen der Regierung von Herrn Mugabe nicht zuzulassen und nicht zu tolerieren.
Damit wird der richtige Weg für die Zukunft aufgezeigt.
Selbstverständlich begrüßt die Kommission diese neue Etappe, weil sie weiß, welchen Beitrag die nationalen Parlamente zum weiteren Aufbau der Union leisten können.
Kommen wir abschließend noch zur Notwendigkeit einer stärkeren Dezentralisierung bzw. einer wirksameren Umsetzung des Subsidiaritätsprinzips im Rahmen der Politik der wirtschaftlichen und sozialen Kohäsion der Europäischen Union.
Vielleicht verwechseln Sie den Scottish Secretary, der ein Minister der britischen Zentralregierung ist, mit einem Vertreter der schottischen Regierung.
Ich möchte Sie daher ersuchen, dies vielleicht mit dem Präsidenten zu erörtern, um nach Möglichkeiten zu suchen, wie dieses Problem so gelöst werden kann, dass Abgeordnete jedenfalls nicht unnötig lange anwesend sein müssen.
All dies wird überhaupt nicht erwähnt, wobei ich das Problem durchaus verstehe, zugleich jedoch auch fürchte, dass unser Mangel an Mut den Frauen in diesen Ländern, die nun erstmals das Problem der Trennung von kirchlicher Macht und politischer Macht allein und couragiert zur Sprache bringen, nicht hilft.
Wir müssen Frauen nicht nur hier verstärkt in gesellschaftlichen Funktionen haben, sondern auch in den Partnerländern, und die Europäische Union - ich betone das noch einmal - muss ihre Instrumente der Zusammenarbeit noch stärker auf Frauen fokussieren, in dem Sinne, dass, wenn wir mit Hilfe des Demokratieprogramms den Frauen das Empowerment zugestehen, den Dialog eröffnen, dies zum Nutzen für uns alle ist.
Die kurze Trockenzeit hat begonnen, die Hitze ist brütend, giftiger Staub liegt in der Luft.
. (EN) Frau Präsidentin, die Kommission teilt die Besorgnis um den Fall von Gregori Pasko und die Schließung von TV6.
Die Kommission hat sich im siebenten Bericht im Zusammenhang mit der Verpflichtung der etablierten Betreibergesellschaften zur Bereitstellung eines gleichwertigen Hochgeschwindigkeits-Netzzugangs für Einzelanbieter auch mit der Frage des Hochgeschwindigkeits-Internets befasst.
die mündliche Anfrage (B5-0005/02) von Herrn Davies und anderen im Namen derFraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas an die Kommission zu Eisenbahnfrachten im Ärmelkanaltunnel.
Das ist nicht leicht, weil natürlich die Kandidatenländer jetzt nicht imstande sind, ihre künftigen Kommissionsmitglieder zu benennen, und die Regeln dafür noch nicht genau festgelegt wurden.
Sie ist ihren Verpflichtungen, ihren Aufgaben und der sich aus den Zahlen ergebenden Notwendigkeit der Auslösung eines Frühwarnmechanismus nachgekommen.
Das ist wohl nicht der richtige Punkt, von dem aus Spanien verurteilt werden sollte.
Seit Lissabon sind zwei Jahre vergangen, und Tatsache ist, dass die Bilanz dieses Prozesses bislang nicht zufrieden stellt, wenn man zum Beispiel die Entwicklung der Produktivitätsniveaus, die Entwicklung der Wirtschaft an sich - nicht absolut, sondern im Verhältnis zur amerikanischen - oder die mangelhafte Verwirklichung einiger grundlegender Ziele wie die Liberalisierung einiger noch zu stark geschützter Sektoren, die eindeutig den Wettbewerb verzerren, betrachtet.
Deshalb ersuche ich alle meine Kolleginnen und Kollegen, Änderungsantrag 10 einschließlich des Verweises auf Spanien zu unterstützen.
Wir sollten die bei den Amerikanern gegenüber Europa ohnehin bestehenden Irritationen nicht noch schüren und lieber versuchen, diese Dinge in einer freundschaftlichen Atmosphäre zu erörtern.
Wir wissen um die bedeutende Rolle Russlands, die mit dem Erdöl verbundenen Möglichkeiten, aber auch Probleme sowie um die immer größere strategische Bedeutung der Region nach dem Krieg in Afghanistan.
Die Europäische Union kann als aktiver Vermittler tätig werden.
