Sistemul răspunde prin reducerea creșterii la o serie de culturi de alge (unități de test) expuse la diferite concentrații ale substanței de testat.
Tomatele trebuie ambalate astfel încât să se asigure o protecție adecvată a produsului.
Primă specială
reaction product of 1,1,1-tris(p-hydroxyphenyl)ethane with 6-diazo-5,6-dihydro-5-oxo-1-naphthylsulfonylchloride and 3-diazo-3,4-dihydro-4-oxo-1-naphthylsulfonylchloride (1:2)
țările terțe pentru ai căror resortisanți sau categorii specifice de resortisanți este necesară o consultare sau o informare prealabilă;
Taxele acoperă cheltuielile de exploatare și amortizarea proiectului?
Orice nouă transmitere suplimentară primei transmiteri trebuie să fie autorizată în mod expres de către autoritatea care a colectat informațiile.
Pe baza datelor prezentate, autoritatea a concluzionat că nu fusese stabilită o relație cauză-efect între consumul de produse Evolus pe bază de lapte cu conținut mic de lipide fermentat cu Lactobacillus helveticus și efectul menționat.
Comisia administrativă stabilește modalitățile de determinare a respectivului cuantum nominal.
Pește afumat, inclusiv fileuri: Păstrăv (Salmo trutta, Oncorhynchus mykiss, Oncorhynchus clarki, Oncorhynchus aguabonita, Oncorhynchus gilae, Oncorhynchus apache și Oncorhynchus chrysogaster) (NC 03054945); anghile (Anguilla spp.)
În temeiul articolului 18.1 din Statutul SEBC, băncile centrale naționale ale statelor membre a căror monedă este euro (denumite în continuare „BCN din zona euro”) și Banca Centrală Europeană (BCE) (denumite colectiv „băncile centrale din Eurosistem”) pot efectua operațiuni pe piețele financiare, între altele, prin cumpărarea sau vânzarea directă de instrumente tranzacționabile.
Bancnotele euro sunt procesate separat și sunt predate imediat pentru stabilirea autenticității autorităților naționale competente, în cel mult 20 de zile lucrătoare de la depunerea în echipament
Comisia informează celelalte statele membre prin e-mail sau printr-o altă metodă la fel de eficientă cu privire la republicarea unei notificări pe siteul internet al RAPEX, precum și publicul prin înlocuirea eratei cu una nouă pe siteul internet al RAPEX.
Iritație locală ușoară
Decizia Comisiei cu privire la inițierea procedurii a fost publicată în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene 2.
JO L164, 30.4.2004, p.1.
Regatul Unit a răspuns deciziei de prelungire prin scrisoarea din 22 iunie 2009.
(AE), Bahrain 3 Numai cai înregistrați.
Se estimează că măsurile discreționare adoptate în cadrul pachetelor succesive pentru redresare cu scopul de a reacționa în fața crizei în conformitate cu planul european de redresare economică (măsuri care vizau sprijinirea grupurilor cu venituri mici și a principalelor sectoare industriale) nu vor avea un impact semnificativ asupra soldului bugetului, deoarece, în conformitate cu autoritățile italiene, acestea sunt oficial finanțate integral mai ales prin realocarea fondurilor existente.
Conform declarațiilor părții interesate, s-a putut constata deja în perioada premergătoare finanțării pentru noua cramă că guvernul Landului Hessen nu era pregătit să acționeze ca un investitor care operează într-o economie de piață.
Îndoiala Comisiei cu privire la repartizarea adecvată a obligațiilor ar putea fi redusă în acest moment.
Prin urmare, în acest caz, valoarea de transfer a activelor este de 14,8 miliarde EUR 41, portofoliul suferind pierderi efective de 9,1 miliarde EUR (pierderi de 3,9 miliarde EUR în tranșele non-super senior, prima pierdere în tranșa super-senior de 3,2 miliarde EUR și cota de capital de 2 miliarde EUR) care trebuie deduse din … miliarde EUR, valoarea nominală a portofoliului CDO.
Ovule/embrioni de la porcine – Partea B
în timpul perioadei care începe cu 30 de zile înainte de data primei colectări a materialului seminal descris mai sus și se termină cu data expedierii materialului seminal proaspăt sau refrigerat sau cu data la care expiră perioada de 30 de zile de stocare a materialului seminal congelat, centrul de colectare a materialului seminal;
Comisia intenționează să analizeze interpretarea autorităților franceze, conform căreia, la finalizarea procedurii stabilite prin legea din 16 iulie 1980, anumiți creditori vor putea să constate dispariția creanței lor, fără cale de apel și că situația lor este similară celei a creditorilor întreprinderilor care se supun procedurilor judiciare.
ANEXA III
Se efectuează analize ale pieței muncii pentru a se determina dacă acești lucrători străini pot fi admiși.
(Text cu relevanță pentru SEE)
Validarea de tip prin experiența în exploatare este acea parte a procedurii de evaluare prin care un organism notificat constată și atestă faptul că un specimen, reprezentativ pentru producția avută în vedere, respectă cerințele de adecvare pentru utilizare din specificația tehnică de interoperabilitate (STI) care i se aplică.
Conformitate cu tipul bazată pe controlul intern al producției plus încercarea supravegheată a produsului
Prin urmare, Decizia 2004/4/CE ar trebui modificată în consecință.
consecințele posibile ale eliberărilor neprevăzute care pot rezulta în urma accidentului (accidentelor) de referință evaluat(e) în procedura de autorizare rămân neschimbate sau scad;
întrucât:
.1 în spațiile de cazare și de serviciu:
Denumire IUPAC
Echipament radar pentru ambarcațiuni de mare viteză
având în vedere Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene,
Nr. CAS 25057-89-0
La articolul33, alineatul(6) se modifică după cum urmează:
punctul 14 se elimină;
Statele membre adoptă și publică până la 31 octombrie 2011 cel târziu actele cu putere de lege și actele administrative necesare pentru a se conforma prezentei directive.
determinate conform metodelor prevăzute în Farmacopea Europeana
minimum 2,2% și maximum 5% magneziu, precum și
Numai pentru administrare intravenoasă.
Exemplarele înmulțite artificial din următoarele varietăți de Cyclamen persicum nu fac obiectul dispozițiilor prezentului regulament.
ANEXĂ
animalele de la care provine carnea sau carnea tocată au fost născute, crescute în permanență și sacrificate într-o țară cu un risc neglijabil de ESB (2);
fie (c) carnea sau carnea tocată nu conține și nu provine din materii cu risc specificat, astfel cum sunt definite în anexa V la Regulamentul (CE) nr. 999/2001 sau din carne separată mecanic obținută de pe oasele de ovine sau caprine domestice.
nămoluri de la epurarea efluenților în incintă, altele decât cele specificate la 04 02 19
având în vedere propunerea prezentată de către Comisia Europeană după consultarea Comitetului consultativ,
A căror capacitate de stocare este de maximum 512Mbiți
Pentru nivelurile de toleranță modificate aplicabile conținutului de umiditate, trebuie să se țină cont de anumite materii prime pentru furaje care au un conținut de umiditate mai mare de 50%, având în vedere că articolele 15 și 16 din Regulamentul (CE) nr.767/2009 au stabilit noi dispoziții privind etichetarea pentru acest tip de materii prime pentru furaje.
Acest raport precizează că unicul obiectiv al investigației privind siguranța este prevenirea accidentelor și incidentelor viitoare, fără a stabili a cui este culpa sau răspunderea.
de interzicere a pescuitului de sebastă în zona NAFO 3M de către navele care arborează pavilionul Spaniei
(Text cu relevanță pentru SEE)
Activitățile de pescuit din stocul menționat în anexa la prezentul regulament realizate de nave care arborează pavilionul statului membru menționat în aceeași anexă sau care sunt înmatriculate în respectivul stat membru se interzic începând de la data stabilită în anexă.
Acest lucru este valabil mutatis mutandis și pentru agenții contractuali și locali repartizați la o astfel de entitate organizațională, în cazul cărora condițiile contractului rămân neschimbate.
Articolul23
aplicarea rolului de mediere cu efecte obligatorii prevăzut la articolul19.
Analiza interesului Uniunii a fost adaptată pentru a lua în considerare revizuirile marjelor de dumping în urma observațiilor asupra comunicării provizoriii și examinările individuale realizate după impunerea măsurilor provizorii.
Opacitatea corneană se calculează prin utilizarea pentru înregistrare a suprafeței corneei care este cea mai opacifiată. Valoarea medie a opacității corneene pentru toți ochii testați se calculează pentru toate momentele de observare.
Acolo unde codul NC este precedat de mențiunea „ex”, produsele din fiecare categorie sunt determinate de domeniul de aplicare a codului NC și de conținutul descrierii corespunzătoare.
Confecții pentru nou-născuți și accesorii de îmbrăcăminte, exclusiv mănuși, mitene și mănuși cu un deget pentru nou-născuți, din categoriile 10 și 87 și ciorapi lungi, șosete și șosete scurte pentru bebeluși, altele decât cele tricotate sau croșetate din categoria 88
ANEXĂ
Rata taxei aplicabile peste volumul contingentului
Adoptat la Bruxelles, 17 decembrie 2010.
„Fizic” înseamnă, în acest context, că produsul de export trebuie să părăsească teritoriul indian.
pentru fasciculele destinate circulației pe partea stângă:
Pe orice far care se conformează unui tip omologat conform prezentului regulament se aplică, în spațiile menționate la punctul 3.2, pe lângă marca prevăzută la punctul 3.1, încă o marcă de omologare astfel cum se descrie la punctele 4.2 și4.3 de mai jos.
Omologarea sau prelungirea ori refuzul sau retragerea omologării ori încetarea definitivă a producției unui tip de vehicul, în conformitate cu prezentul regulament, este notificată părților la Acordul din 1958 care aplică prezentul regulament, prin intermediul unei fișe de comunicare conforme cu modelul din anexa 1 la prezentul regulament.
Poziția mărcii de omologare pe vehicul …
Pentru suprafața din spate, direcția impactului dinspre spate spre față trebuie situată într-un plan longitudinal la un unghi de 45 față de verticală.
natura stratului (straturilor) protector (protectoare).
Se permite, de asemenea, deplasarea orizontală a acesteia;
JO L 13, 19.1.1970, p. 26.
din 1 iulie 2011
din 1 iulie 2011
ADOPTĂ PREZENTA DECIZIE:
Textele Directivei 2010/36/UE în limbile islandeză și norvegiană, care urmează să fie publicate în suplimentul SEE la Jurnalul Oficial al Uniunii Europene, sunt autentice.
având în vedere Acordul privind Spațiul Economic European, astfel cum a fost modificat prin Protocolul de adaptare a Acordului privind Spațiul Economic European, denumit în continuare „acordul”, în special articolul 98,
Master în arhitectură,
Conținutul anexei la directivă: informații care trebuie să figureze în documentul utilizat ca document de transport pentru mărfuri periculoase.
Comisia a elaborat o serie de orientări și comunicări care explică în ce mod va fi aplicată derogarea prevăzută la articolul 107 alineatul (3) din TFUE.
Experții concluzionează că, în cazul în s-ar fi utilizat metode contabile recunoscute, guvernul elen ar fi putut să participe doar cu o contribuție mult mai mică la capitalul OA, conform Legii nr. 3185/2003.
4 proprii și 2 închiriate
Articolul 10
Cod(uri) alfanumeric(e)
Publice
Raportul concluzionează că dacă Fri-El Acerra nu ar beneficia de ajutor regional, proiectul ar fi mai puțin profitabil și mai riscant.
În aceste condiții, Comisia consideră că schema de ajutor destinată difuziunii radiofonice, care face obiectul notificării de către autoritățile franceze, intră în domeniul de aplicare al dispozițiilor articolului 107 alineatul (1) din TFUE.
(după cum se prevede la punctul I.3.3 din anexa XI)
întrucât:
Telefon: +218 21-361-2429
Ar trebui să se facă același lucru în cazul ajutoarelor alocate în perioada 1994-sfârșitul anului 2001, pentru care Comisia a conchis anterior, la considerentul 122, că nu putea fi aplicată derogarea prevăzută la articolul 107 alineatul (3) litera (d) fostul articol 87 alineatul (3) litera (d) din TFUE.
Articolul 3
Nu se permite nicio modificare de clasă față de tipul de referință
JO L 171, 23.6.2006, p. 90.
Sistemul feroviar transeuropean convențional, căruia i se aplică Directiva 2008/57/CE și din care fac parte subsistemele „infrastructură” și „întreținere”, este un sistem integrat, a cărui coerență trebuie să fie verificată, cu scopul de a asigura interoperabilitatea sistemului în ceea ce privește cerințele esențiale.
Calcularea ecartamentului de structură trebuie să se realizeze prin utilizarea metodei statice sau cinematice în conformitate cu cerințele din EN 15273-3:2009 anexa D secțiunea D.4.4.
Comisia a observat că amortizarea fiscală s-a aplicat numai unei anumite categorii de întreprinderi, și anume întreprinderilor care achiziționează anumite titluri de participare care se ridică la cel puțin 5% din capitalul în acțiuni al unei societăți-țintă, și numai în cazul societăților-țintă străine care respectă criteriile prevăzute la articolul 21 alineatul (1) din TRLIS.
În plus, datorită poziției adoptate de Comisie în cazuri similare 35, este justificat să se presupună că așteptările legitime ar trebui să se mențină până la data publicării deciziei finale.
Parametrii materialului rulant care influențează sistemele de la sol
Eteri interni și derivații lor halogenați, sulfonați, nitrați sau nitrozați
Această perioadă a fost definită ca fiind cuprinsă între 1 ianuarie 2010 și 31 august 2010.
JO L 343, 22.12.2009, p. 1.
Portugalia ia măsuri urgente de stimulare a concurenței și a capacității de ajustare a economiei.
Secțiunea 3 din Comunicarea privind restructurarea prevede că băncile și părțile interesate ar trebui să contribuie la restructurare cât mai mult posibil pentru a limita ajutorul la minim și pentru a restrânge denaturarea concurenței și a preîntâmpina hazardul moral.
Rolul birourilor SIRENE în cooperarea polițienească din cadrul Uniunii Europene
conformitatea transporturilor de produse expediate către Uniune din Groenlanda cu normele aplicabile prevăzute în actele juridice ale Uniunii referitoare la sănătatea animală și siguranța alimentară.
Unul sau mai multe dintre statele membre participante ori directorul executiv pot înainta Comitetului director un proiect sau program ad hoc care ține de atribuțiile agenției, ceea ce presupune participarea generală a statelor membre participante.
Locul nașterii: districtul Panjwaee, provincia Kandahar, Afganistan.
În conformitate cu articolul 6 alineatul (2) din Directiva 91/414/CEE, Germania a primit, în octombrie 2007, o cerere din partea societății S A GmbH în vederea includerii substanței active fosfan în anexa I la Directiva 91/414/CEE.
Trebuie, prin urmare, să se ia o decizie privind încheierea consultărilor începute în baza articolului 96 din Acordul de parteneriat ACP-UE și să se adopte măsuri corespunzătoare pentru aplicarea acestor angajamente,
Commission européenne– Task Force: crise financière
Controlul fondurilor și utilizarea în scopul prevăzut de lege: secțiunea 23 din Lege obligă OeMAG să depună într-un cont special veniturile obținute în urma achitării prețului de compensare.
A se folosi numai de către Australia.
Portugalia stabilește gradul în care produsele importate ar fi putut fi afectate de discriminare.
Având în vedere flexibilitatea acestui criteriu, Comisia notează că se poate conta pe faptul că autoritățile spaniole nu vor încălca libera circulație a mărfurilor.
Din ianuarie 2009, comandant adjunct de facto al operațiilor consecutive anti-FDLR „Umoja Wetu”, „Kimia II” și „Amani Leo” în Kivu de Nord și de Sud.
Comisia nu a identificat niciun motiv pentru a putea considera măsura contestată ca fiind compatibilă cu piața internă; măsura părea să constituie un ajutor de funcționare nejustificat pentru cazinourile care beneficiau de aceasta 40.
Astfel, resursele gestionate de Fondul de compensare rămân în permanență sub control public.
JO L 248, 16.9.2002, p. 1.
Prezenta decizie se adresează statelor membre și părților menționate la articolele 1, 2, 3 și 4.
având în vedere Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene,
Comisia publică pe Internet detalii referitoare la ratele legale curente ale dobânzii aplicabile în toate statele membre în caz de întârziere a efectuării plăților în tranzacțiile comerciale.
Pe baza evaluării respective, statele membre stabilesc dacă produsul îndeplinește condițiile prezentate la articolul 4 alineatul (1) literele (b), (c), (d) și (e) din Directiva 91/414/CEE.
La articolul 12a, se adaugă următorul alineat:
Orice modificare sau extensie a proiectelor menționate în anexa I sau în prezenta anexă, deja autorizate, executate sau în curs de executare, care pot avea un impact negativ semnificativ asupra mediului (modificare sau extindere care nu este inclusă în anexa I)
Documentele se numerotează și se distribuie la începutul reuniunii și sunt adunate la sfârșitul acesteia.
acid palmitic, ester butilic
Adăugarea de apă sau alt agent reducător adecvat poate diminua formarea de peroxizi.
În primul rând, având în vedere nivelurile actuale de subcotare constatate pentru importurile provenite din RPC și presupunând că prețurile de import se mențin scăzute sau chiar se diminuează în continuare pentru a se recâștiga cota de piață pierdută, industria din Uniune nu ar fi în măsură să mențină nivelul de preț actual.
Greutatea maximă totală a unui vehicul permisă pe un element de transport.
La 14 ianuarie 2010, Comisia a anunțat, de asemenea, printr-un aviz de deschidere publicat în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene 11, deschiderea unei reexaminări intermediare parțiale a măsurilor compensatorii, având domeniul de aplicare limitat la examinarea subvenționării cu privire la solicitant.
Carte nationale d'identité (carte națională de identitate)
Intrarea în vigoare
Autoritatea Europeană pentru Siguranța Alimentară; Assessment of maximum residue limits for triforine established by Codex Alimentarius Commission (Evaluarea conținuturilor maxime aplicabile reziduurilor de triforin stabilite de Comisia Codex Alimentarius).
Informații privind sănătatea
Ministrul energiei.
Fost ministru adjunct al planificării naționale și dezvoltării economice, membru al Parlamentului (camera inferioară)
Înmânarea unei declarații de transbordare pe suport de hârtie
Cerințele esențiale 1.3.1 și 1.3.2 din anexa III la Directiva 2008/57/CE nu sunt relevante pentru subsistemul „aplicații telematice”.
Acest parametru de bază prezintă următoarele procese:
Nivelul taxei antidumping definitive aplicabile produsului descris la alineatul (1) și fabricat de societățile menționate în continuare este după cum urmează:
Aceasta a verificat, de asemenea, raportul privind metoda de analiză a aditivului furajer, prezentat de laboratorul de referință în materie de aditivi pentru hrana animalelor înființat prin Regulamentul (CE) nr. 1831/2003.
Articolul 1
Semințe de Phaseolus spp. sau Vigna spp. supuse unui tratament termic corespunzător.
Alte subproduse de fermentare
Produs compus din amidon alimentar nativ și/sau modificat obținut din diferite surse botanice.
Locul nașterii: Boulogin, Algeria.
Articolul 5
Rubrica de referință I.15: Numărul de înregistrare (vagoane feroviare sau recipient și camioane), numărul zborului (aeronavă) sau nume (navă); informațiile se vor furniza în caz de descărcare și reîncărcare.
Acest argument a trebuit să fie respins.
HAMEI (deshidratat), inclusiv granulele de hamei Și pudra neconcentrată
Alte mașini pentru pământ, piatră, minereuri, etc., n.c.a.
Prezentul regulament intră în vigoare la 23 august 2011.
În acest context, s-a susținut că plăcile de ceramică din China răspund nevoilor pieței de produse omogene, în timp ce sectorul industrial din Uniune produce la comandă, în loturi mai mici.
folosirea internetului în cursul ultimelor douăsprezece luni în scopuri personale pentru obținerea de informații de pe site-urile internet ale autorităților publice;
triacetat (24), elastolefină (46) și melamină (47).
asigură identificarea unei funcții de management al siguranței care deține la nivelul organizației responsabilitatea dezvoltării și menținerii SMS; se asigură că această funcție este independentă de conducerea ierarhică și răspunde direct în fața nivelului organizațional cel mai înalt.
Toți aditivii alimentari autorizați în prezent fac obiectul unei reevaluări de către autoritate, în conformitate cu Regulamentul (UE) nr257/2010 al Comisiei 6, care instituie un program de reevaluare a aditivilor alimentari autorizați.
teste de îndemânare, verificări ale competenței sau evaluări ale competenței ori de câte ori cred că obiectivitatea lor ar putea fi afectată.
Articolul 2
Sarcina 1.4
o priză de curent/interfață CAN (Controller area network),
În conformitate cu articolul 9 alineatul (1) primul paragraf din Regulamentul (CE) nr. 510/2006, Comisia a examinat cererea Italiei de aprobare a modificărilor elementelor din caietul de sarcini al indicației geografice protejate „Speck Alto Adige” / „Südtiroler Markenspeck” / „Südtiroler Speck”, înregistrată în temeiul Regulamentului (CE) nr. 1107/96 al Comisiei 2.
Cererea trebuie să fie însoțită de documentele menționate în continuare în trei copii și de următoarele date:
În cazul proiectelor pentru tipurile GNC-2, GNC-3 și GNC-4 învelișul compus trebuie să fie proiectat pentru siguranță ridicată la sarcina constantă și ciclică.
NAF este o organizație norvegiană pentru centrele de fitness comerciale.
Fire tunse de pe postav, noduri și nopeuri (butoni) din materiale textile
În cazul în care, după semnarea prezentului acord, Irakul aplică erga omnes importurilor orice reducere tarifară, în special reduceri rezultate din negocierile tarifare din cadrul OMC, importurilor originare din Uniune li se aplică astfel de taxe vamale reduse, acestea înlocuind taxa de bază sau taxa pentru reconstrucție începând cu data la care se aplică reducerile respective.
Regulamentul (UE) nr.184/2011 al Comisiei din 25 februarie 2011 privind autorizarea Bacillus subtilis C-3102 (DSM 15544) ca aditiv pentru hrana puicuțelor pentru ouat, a curcanilor, a speciilor aviare minore și a altor păsări ornamentale și de vânat (deținător al autorizației: Calpis Co. Ltd Japan, reprezentat de Calpis Co. Ltd Europe Representative Office) 4 trebuie încorporat în acord.
Această autoritate:
Servicii de curățenie a clădirilor
Resortisanții țărilor terțe sau apatrizii a căror ședere este autorizată pe teritoriul statelor membre din motive care nu decurg din nevoia de protecție internațională, ci din motive de compasiune sau umanitare, cu titlu discreționar, nu intră în domeniul de aplicare a prezentei directive.
JO L256, 7.9.1987, p.1.
În cursul PAR, industria din Uniune se afla într-o situație bună.
Este necesar să se permită participarea capitalului de risc la fondurile de investiții, care să furnizeze în mod prioritar capital de risc pentru proiectele de rețele transeuropene în proporție de până la 1% din suma totală pentru perioada 2000-2006, în scopul de a dobândi experiență în această formă de finanțare.
Schimb de date
În formularul H, al doilea paragraf a fost completat cu următorul text:
Președintele transmite propunerea membrilor grupului de experți, precum și Comisiei Europene.
Organizația internațională va da publicității codurile noi sau schimbate, indicând, de asemenea, momentul implementării noilor coduri.
International Forwarding and Transport Dangerous Goods Notification (notificare privind expediția și transportul internațional al mărfurilor periculoase) (mesaj)
Între două prelevări, dispozitivul probang se dezinfectează și se clătește de trei ori cu apă curată.
din 12 martie 2010
Statele membre și regiunile în cauză: toate.
din 16 aprilie 2010
JO L 299, 16.11.2007, p. 1.
Aceasta intră în vigoare imediat sau la o dată ulterioară specificată în decizie.
Se impune o taxă definitivă antidumping la importurile de polietilen tereftalat având un număr de viscozitate de 78 ml/g sau mai mare, în conformitate cu Standardul ISO 1628-5, intrând în prezent sub incidența codului NC 39076020 și originare din Iran și Emiratele Arabe Unite.
100 % din suma calculată în conformitate cu articolul 31, stabilită la 14iulie, în cazul tranșei prevăzute la articolul 29 alineatul (1) litera (f).
Articolul25
fie modificare a pH-ului la pH 5 timp de două ore,
ADMINISTRAȚIA COMISIEI
Articolul 3 din Convenție se înlocuiește cu următorul text:
din 14 februarie 2012
Măsurile restrictive prevăzute în prezenta decizie se suspendă până la 30 septembrie 2012.
Trimitere la anexa I secțiunea I.1 la Directiva 2008/68/CE: 8.3.1.
Conținutul legislației naționale: nu este necesar ca transportul local către terenurile agricole sau șantierele de construcții să respecte dispozițiile anumitor reglementări:
Potrivit unui raport pregătit de Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Falk Co. GmbH, GfW urma să se confrunte în scurt timp cu o procedură de insolvență dacă nu se lua nicio măsură pentru evitarea acestui lucru, din cauză că pasivele aveau o valoare mai mare decât activele (Überschuldung).
Acestea oferă un avantaj entității rezultate în urma concentrării, contribuind la asigurarea faptului că entitatea nu se sustrage de la îndeplinirea obligațiilor sale.
Anglo a beneficiat în total de 29,3 miliarde EUR prin patru injecții de capital 55.
În sectorul agricol, Grecia a participat la schimburile intracomunitare cu 13,684 miliarde EUR la importuri și 19,31 miliarde EUR la exporturi.
JO L 67, 15.3.2011, p. 1.
la punctul 6.7, cuvintele „și, în special: — registrul de material rulant, inclusiv toate indicațiile specificate în STI” se elimină;
În plus, sectorul necesită formare profesională calificată și specifică.
Ecocondiționalitate
De asemenea, costurile de restructurare rămase sunt legate, în mare parte, de aceste activități în aval.
Articolul 4
A fost efectuată o vizită de evaluare în Cipru și echipa de evaluare austriacă a elaborat un raport privind vizita de evaluare respectivă, care a fost transmis grupului de lucru competent al Consiliului.
Articolul 1
Numărul de pe eticheta sau din documentul furnizorului
În cazurile în care acest lucru este relevant, trebuie luate măsuri pentru a împiedica accesul albinelor culegătoare la cuiburile tratate prin eliminarea fagurilor sau prin blocarea intrării în stup.”
În cazul în care se aplică alineatul (2) litera (a), totalul bilanțului menționat la alineatul 1 litera (a) cuprinde fie activele menționate la articolul 9 rubrica Activ posturile A-D, fie activele menționate la articolul 10 posturile A-D.
Articolul 4
Emisiile de poluanți care rezultă din această încercare trebuie să fie inferioare pragului NOx specificat la punctul 7.1.1 din prezenta anexă.
„încărcături de propulsie” având o forță mai mare de 1200 kJ/kg;
Instrucțiunile de exploatare furnizate de producătorul macaralei se păstrează la bord.
În cazul în care autoritatea competentă constată că valorile măsurătorilor unor eșantioane aleatorii nu respectă valorile prevăzute în tabelul 2 de la articolul 14a.02 alineatul (2), aceasta poate solicita:
dobândirea acestui tip de active trebuie să fie reglementată de legea unui stat membru al UE;
Articolul 137 Decizia cu privire la cheltuielile de judecată
Ocuparea forței de muncă în legătură cu produsul în cauză (număr de persoane)
JO L 178, 1.7.2006, p. 24.
Operator care utilizează TAIL NB:HI719CT
(Cu excepția speciilor incluse în anexa A)
Herpestes edwardsi (III India)
Teufelberger Seil GmbH (Germania);
privind clasificarea anumitor mărfuri în Nomenclatura combinată
Valabilitatea mandatelor și dreptul la rambursare
Locul nașterii: (a) districtul Chaman, Pakistan; (b) districtul Spin Boldak, provincia Kandahar, Afganistan.
Corner of 7th Narenjestan, Sayad Shirazi Square, After Noboyand Square, Pasdaran Ave ., Teheran, Iran
„Articolul 4
sisteme acustice marine, echipamente și componente special concepute pentru acestea, după cum urmează:
special concepute pentru a prevedea condițiile aerotermice, aeromecanice și de combustie în motoarele cu turbine cu gaz pentru aviație; și
Regulamentul delegat (UE) nr. 392/2012 al Comisiei
Valoarea forfetară de import
Toate vehiculele utilizând certificate în conformitate cu punctul 2.1.1 din anexa I
Secțiunea de alte elemente ale rezultatului global trebuie să prezinte elemente-rânduri pentru valori ale altor elemente ale rezultatului global din perioadă, clasificate după natura lor (inclusiv cota-parte din alte elemente ale rezultatului global aferente entităților asociate și asocierilor în participație, contabilizată prin metoda punerii în echivalență) și grupate, în conformitate cu alte IFRS, în:
toxic acut categoria 1, 2 sau 3;
JO C 288, 30.11.2007, p. 34.
Regulamentul de punere în aplicare (UE) nr. 564/2012 al Comisiei
Distilarea de criză în conformitate cu articolul 103x
Inner Mongolia Entry-Exit Inspection and Quarantine Bureau of the People's Republic of China
COMISIA EUROPEANĂ,
La solicitarea Comisiei, asistată de agenție, sau a autorității naționale desemnate a statului său membru, exportatorul sau importatorul furnizează toate informațiile suplimentare referitoare la produsele chimice, care sunt necesare pentru aplicarea prezentului regulament.
Ancheta
având în vedere Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene,
Fire din bumbac nepieptănat, n.p.v.a., pentru alte utilizări (inclusiv covoare și acoperitoare de podea)
Oxid și hidroxid de litiu
acid tretocanic
ciltoprazină
proligeston
Regulamentul (UE) nr. 44/2012 al Consiliului din 17 ianuarie 2012 de stabilire, pentru 2012, a posibilităților de pescuit disponibile în apele UE și, pentru navele din UE, în anumite ape din afara UE pentru anumite stocuri de pește și grupe de stocuri de pește care fac obiectul unor negocieri sau acorduri internaționale 2 prevede cote pentru 2012.
O asociație suedeză care îi reprezintă pe importatorii suedezi relevanți s-a declarat în favoarea excluderii porțelanului artizanal din definiția produsului care face obiectul anchetei.
o verificare a implementării măsurilor de securitate a aviației, care include o verificare la fața locului, în ceea ce privește operațiunile relevante ale entității validate, cu excepția cazului în care se prevede altfel;
Prezentul regulament intră în vigoare la data publicării în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene.
Tragopan caboti (I)
de modificare a Regulamentului (CE) nr. 1225/2009 al Consiliului privind protecția împotriva importurilor care fac obiectul unui dumping din partea țărilor care nu sunt membre ale Comunității Europene
Articolul 1
AG agricole
Data și ora de încheiere a livrării
Fără adaos de zahăr sau alți îndulcitori 43:
Un investitor deține majoritatea drepturilor de vot în entitatea în care s-a investit.
B29 Teoretic, valoarea actualizată (adică valoarea justă) a fluxurilor de trezorerie ale activului este aceeași, fie că este calculată prin metoda 1, fie prin metoda 2, după cum urmează:
Valorile prevăzute la punctul 13C(a) se referă, de asemenea, la instrumentele financiare recunoscute care fac obiectul unui contract de compensare globală executoriu sau al unui acord similar, indiferent dacă îndeplinesc sau nu criteriile de compensare.
Această cooperare include schimburi periodice de opinii cu privire la funcționarea acordului de lucru și în special referitoare la problema taxelor de menținere în vigoare și la impactul lor asupra bugetului Organizației Europene de Brevete.
corectitudinea și conformitatea estimării cu dispozițiile aplicabile și cu principiul bunei gestiuni financiare.
Este de dorit, din punct de vedere tehnic, ca statele membre care au efectuat trecerea să poată utiliza imediat toate funcționalitățile SIS II și să nu trebuiască să aștepte ca și alte state membre să realizeze trecerea.
Cât mai curând posibil după încheierea testării sistemului, testul ar trebui validat în conformitate cu Regulamentul (CE) nr. 1987/2006 și cu Decizia 2007/533/JAI.
Migrarea de la SIS 1+ la SIS II este un proces complex care, în ciuda pregătirii intense a tuturor părților interesate, implică riscuri semnificative de ordin tehnic.
Cu toate acestea, este acceptabilă o înălțime de montare de 2500 mm în cazul în care condițiile tehnice împiedică conformitatea cu valoarea maximă de 1500 mm sau, dacă este necesar, pentru a îndeplini cerințele de la punctele 6.21.4.1.2, 6.21.4.1.3, 6.21.4.2.2 și 6.21.4.2.3, sau amplasarea orizontală a marcajului linear sau a elementului(lor) inferior(oare) ale marcajului de contur.
Marca de omologare trebuie să fie clar lizibilă și să nu poată fi ștearsă.
Toate componentele sistemului antipoluare al autovehiculului trebuie să fie conforme cu tipul omologat.
Se aduce vehiculul în zona de încercare în care temperatura ambiantă este cuprinsă în intervalul 293K – 303K (20 – 30C).
EXERCIȚIU DE REFLECȚIE PRIVIND AGENȚIILE: O ABORDARE COMUNĂ
AVÂND ÎN VEDERE articolul 1 alineatul (2) din partea I și articolul 4 alineatul (4), articolul 6 și articolul 7 alineatul (3) din partea II a Protocolului 3 la Acordul privind Autoritatea de Supraveghere și Curtea de Justiție 4,
Astfel, măsura este selectivă.
Observațiile întreprinderii FagorBrandt sunt similare cu cele ale autorităților franceze, prezentate în rezumat în continuare.
Achiziția FagorBrandt a redus marjele de manevră ale Fagor din punct de vedere al fluxurilor de numerar, iar Fagor nu poate în prezent să accepte finanțări peste un anumit prag.
Comisia a întreprins o scurtă consultare cu statele membre și cu părțile interesate cu privire la ordin.
Ștampila:”
Anii
ING se angajează ca până la 31 decembrie 2015 sau în momentul cesionării a peste 50% din activitatea ING Insurance/IM Europe din cadrul NN Bank, nivelul minim de rangul 1 al NN Bank să fie de 12%, care depășește cu mult cerința minimă de reglementare.
În cazul unui răspuns afirmativ, vă rugăm să indicați linkurile către site-urile internet relevante:
Astfel, la 11 ianuarie 2012, Comisia a confirmat că autoritățile poloneze au luat măsuri eficace în direcția corectării durabile și la timp a deficitului excesiv și că, la momentul respectiv, nu erau necesare măsuri suplimentare în cadrul procedurii de deficit excesiv pentru Polonia.
Fără a aduce atingere revizuirii încadrării în grad a funcționarilor detașați prevăzută în instrumentul de delegare, prezenta decizie nu aduce atingere drepturilor și obligațiilor personalului angajat de agenție, inclusiv ale directorului ei.
Denumirea produsului în Irlanda
Execuția bugetului operațional
după consultarea Comitetului Regiunilor,
„importator” înseamnă orice persoană fizică sau juridică stabilită în Uniune, care introduce pe piața Uniunii un produs dintr-o țară terță 17;
Informațiile suplimentare referitoare la mediu trebuie să se refere doar la aspecte de mediu.
Încurajează elaborarea de orientări sectoriale.
ISO 14040. Management de mediu.
dioničko društvo, društvo s ograničenom odgovornošću;”.
JO L 142, 30.4.2004, p. 12.
Determinarea existenței unei amenințări de prejudiciu grav în sensul primului paragraf litera (e) se bazează pe fapte verificabile, și nu doar pe o afirmație, presupunere sau posibilitate îndepărtată.
Regulamentul de punere în aplicare (UE) nr. 30/2013 al Comisiei
În cursul unei audieri, un importator a sugerat contactarea autorităților din Japonia și din Coreea, întrucât în țările respective ar exista, de asemenea, societăți comerciale care au fabricat produsul similar în cursul PA.
RVFSR (bazat pe CEE-ONU 43 Rev.2 Am. 3 Supl. 11)
( h2) Se repetă tabelul pentru fiecare carburant de referință supus încercării.
Utilizarea acestor reguli de compensare în durată nu trebuie să conducă, prin intermediul investițiilor în poziții pe termen scurt, la un nivel nejustificat al efectului de levier.
limitate la circumstanțele precise și concrete care caracterizează o anumită activitate;
Modification of the existing MRLs for captan in certain berries (Modificarea LMR-urilor existente pentru captan în anumite bace).
5330 EUR
Studii de percolare pe coloană
a fost modificat prin utilizarea tehnicilor descrise în partea 2 din anexa IA și anexa IB la Directiva 2001/18/CE a Parlamentului European și a Consiliului 19.În ultimele două cazuri, se specifică toate diferențele cunoscute dintre microorganismul modificat și tulpina sălbatică parentală.
Pentru a se asigura o comparație echitabilă între valoarea normală și prețul de export, diferențele care afectează comparabilitatea prețurilor au fost luate în considerare în mod corespunzător, sub formă de ajustări, în conformitate cu articolul 2 alineatul (10) din regulamentul de bază.
Statele membre verifică conformitatea:
Cu toate acestea, nivelul suspendării nu poate fi adaptat la nivelul anulării sau al prejudicierii prin adăugarea sau eliminarea unor produse din lista cuprinsă în anexa I la Regulamentul (CE) nr. 673/2005.
Data certificării sau a legalizării nu trebuie să fie anterioară cu mai mult de trei luni datei de depunere a solicitării.
Prezentul regulament intră în vigoare în a șaptea zi de la data publicării în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene.
Prețurile importurilor și subcotarea prețului:
Obiectul declarației (identificarea produsului permițând trasabilitatea):
Studiu de hrănire a rozătoarelor cu durată de 90 de zile
În consecință, pe lângă numărul mare de producători din Uniune care au fost deja forțați să iasă de pe piață, după cum s-a arătat în considerentul 157 de mai sus, alți producători ar putea fi amenințați cu falimentul, ceea ce, pe termen scurt și mediu, ar duce probabil la dispariția industriei din Uniune, cu repercusiuni importante asupra locurilor de muncă existente.
Coloana nr.
Peștele afumat de la Grimsby se consumă în multe dintre cele mai bune localuri din țară, inclusiv la J Sheekey, Scott’s și chiar la restaurantul clubului de fotbal din Norwich al Deliei Smith.
Prin urmare, este indicat să se autorizeze substanța timol.
Decizia este prezentată într-un document care cuprinde decizia temeinic motivată și ține seama de avizele și de rezervele celorlalte autorități competente, exprimate în termenul de șase luni.
instituția dispune de o unitate de control a riscului de credit, responsabilă pentru sistemele sale de rating, suficient de independentă și aflată în afara oricărei influențe care să-i pericliteze independența;
instituțiile trebuie să demonstreze cu ajutorul analizelor empirice adecvarea factorilor de risc, inclusiv capacitatea acestora de a acoperi atât riscul general, cât și pe cel specific;
Categorii de seturi de acoperire a riscului
Articolul 22
Tranzitul prin unul dintre aceste teritorii sau țări terțe nu face, totuși, obiectul testului în cadrul căruia proprietarul sau persoana autorizată furnizează o declarație semnată, conform căreia animalele nu au avut niciun contact cu animale din specii susceptibile la rabie și au rămas într-un mijloc de transport sau în perimetrul unui aeroport internațional.
ADOPTĂ PREZENTUL REGULAMENT:
În cazurile în care nu se poate exclude prezența ESB
având în vedere Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene,
Prezentul regulament este obligatoriu în toate elementele sale și se aplică direct în toate statele membre.
Prezentul regulament intră în vigoare în ziua următoare datei publicării în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene.
de modificare a anexei I la Regulamentul (CEE) nr. 2658/87 al Consiliului privind Nomenclatura tarifară și statistică și Tariful vamal comun
Șerpar
Planoarele trebuie să fie echipate cu toate echipamentele de navigație necesare pentru a acționa în conformitate cu:
Codul NC
Regulamentul delegat (UE) nr. 877/2013 al Comisiei
Articole din ceramică pentru agricultură și pentru transportul sau ambalarea mărfurilor
Încheietori, monturi-încheietori, catarame, catarame-încheietori, agrafe, copci, capse și articole similare, din metale comune, pentru îmbrăcăminte, pentru încălțăminte, pentru prelate, pentru marochinărie sau pentru orice confecții sau echipamente; nituri tubulare sau cu tija bifurcată, din metale comune; mărgele și paiete din metale comune
Volete de aerisire nemecanice, jgheaburi, cârlige și articole similare utilizate în construcții, din fier sau din oțel (exclusiv cele forjate sau ștanțate)
COMISIA EUROPEANĂ,
De stejar (Quercusspp.)
Cu grosimea de peste 4,5mm
Părți și accesorii ale războaielor de țesut, dispozitivelor sau aparatelor de la poziția8447 sau ale dispozitivelor sau aparatelor lor auxiliare
iodohipurat (131I) de sodiu
sulisatină
Puritatea indicată în această coloană este gradul minim de puritate a substanței active utilizate pentru evaluarea efectuată în conformitate cu articolul 8 din Regulamentul (UE) nr. 528/2012.
COMISIA EUROPEANĂ,
Directiva 2011/92/UE a Parlamentului European și a Consiliului din 13 decembrie 2011 privind evaluarea efectelor anumitor proiecte publice și private asupra mediului (JO L 26, 28.1.2012, p. 1).
Oxid de bis(pentabromfenil) (CAS RN 1163-19-5)
4- (2-Metoxietil)fenol (CAS RN 56718-71-9)
Sebastă (Sebastes spp.)
Ținta măsurilor sinergice la nivelul Uniunii este reducerea incertitudinilor și a riscurilor de duplicare prin împărtășirea și difuzarea experiențelor și cunoștințelor dobândite, stimularea pieței interne a serviciilor derivate din TIC, promovând interoperabilitatea și luptând împotriva fragmentării.
Belgia
BF este o instituție cu capital de stat.
Acest angajament se aplică doar pentru conturile anuale din anii 2013 și 2014.
Comisia ar trebui să prezinte un raport în acest sens Parlamentului European și Consiliului cel târziu la 18 aprilie 2019.
Articolul 50: Utilizarea procedurii de negociere fără invitație prealabilă la o procedură concurențială de ofertare
Statele membre se asigură că autoritățile contractante iau măsurile adecvate pentru a preveni, identifica și remedia în mod eficace conflictele de interese apărute în desfășurarea procedurilor de achiziție, astfel încât să se evite orice denaturare a concurenței și să se asigure un tratament egal pentru toți operatorii economici.
Recomandarea a confirmat că, într-o epocă a exploatării online a operelor muzicale, utilizatorii comerciali au nevoie de o politică multiteritorială de acordare a licențelor care să corespundă omniprezenței mediului online.
Articolul 24
născut la 16 octombrie 1959, fost Ministru Adjunct al Internelor
Articolul14
Prezentul regulament se aplică de la 1ianuarie2014 până la 31decembrie2020.
în secțiunea E punctul 8, teza introductivă și litera (a) se înlocuiesc cu următorul text:
GAZ
În cazul în care valoarea este mai mare de 6, trebuie să se monitorizeze cu atenție corecțiile pe bază de probe-martor și antrenarea analitului.
o sursă de aer fără CO2 – acesta poate fi preparat prin trecerea aerului prin granule de oxid de calciu sodat sau prin utilizarea unui amestec de gaz 80% N2/20% O2 (opțional) (a se vedea punctul 28);
Astfel cum se precizează în Comunicarea Comisiei „Un buget pentru Europa 2020”, Comisia s-a angajat să integreze problematica schimbărilor climatice în programele de cheltuieli ale Uniunii și să direcționeze cel puțin 20% din bugetul acesteia către obiectivele din domeniul climei.
Se analizează un eșantion de gaz cu echipamentul obișnuit (sac de eșantionare sau metodă integrată) și se calculează masa gazului.
Direcția de aplicare a forței este situată în planul median vertical al locului pe scaun în cauză; ea este orizontală și în sensul dinspre spatele către fața scaunului.
Determinarea intervalului de turație pentru stabilirea diagramei de funcționare a motorului
Motoarele cu alezaje și curse diferite, cu configurație diferită, cu sisteme diferite de gestionare a aerului, cu sisteme diferite de combustibil pot fi considerate echivalente din punct de vedere al caracteristicilor de deteriorare a emisiilor, cu condiția să existe o justificare tehnică rezonabilă.
Dacă se poate schimba înclinația sistemului de siguranță pentru copii, această schimbare a înclinației nu trebuie să necesite reglarea manuală a niciunei alte părți din sistemul de siguranță pentru copii.
Extracția de gaze naturale
Comisia observă că scopul cerinței este să se asigure că statul primește o remunerare suficientă pentru participarea sa în cadrul Băncii și că acționarii istorici sunt diluați în mod corespunzător.
Modificările în proiectare sau cele referitoare la caracteristicile echipamentelor sub presiune sau ale ansamblelor și modificările standardelor armonizate sau ale altor specificații tehnice, în raport cu care se declară conformitatea unui echipament sub presiune sau a ansamblelor, se iau în considerare în mod corespunzător.
punerea în aplicare a politicii de comunicare a întreprinderii comune IMI2;
Statul membru selectează programele de lucru menționate la articolul 29 alineatul (1) din Regulamentul (UE) nr. 1308/2013 pe baza următoarelor criterii:
«acord de îndeplinire în comun» înseamnă condițiile unui acord, în temeiul articolului 4 din Protocolul de la Kyoto, între Uniune, statele sale membre și oricare țară terță în scopul îndeplinirii în comun a angajamentelor asumate de acestea în temeiul articolului 3 din Protocolul de la Kyoto, pentru cea de a doua perioadă de angajament;”.
Clasa 2.8. Pastă de muștar
contactori;
Plata pentru zonele care se confruntă cu constrângeri naturale
Tole și bandă din oțel, precum și bandă trefilată laminată la rece (din oțel nealiat), acoperite cu metal prin cufundare la cald sau prin metoda electrolitică, cu lățimea < 600 mm
aprobarea criteriilor de selecție a proiectelor care urmează să fie finanțate în cadrul programului;
descrierea detaliată a tuturor constatărilor comportamentale/funcționale, neuropatologice și morfometrice pe sexe și pe grup de doză, inclusiv creșteri și scăderi față de martori;
privind finanțarea multianuală a acțiunilor Agenției Europene pentru Siguranța Maritimă în domeniul combaterii poluării marine provocate de nave și de instalațiile petroliere și gaziere
Anexa I la Regulamentul (CE) nr. 881/2002 conține lista persoanelor, grupurilor și entităților cărora li se aplică înghețarea fondurilor și a resurselor economice în temeiul regulamentului respectiv.
Codul de explicare-reconciliere trebuie exprimat printr-un cod conform listei de coduri prezentate mai jos.
în cazul în care nu este posibil să fie restituită, se raportează Autorității și Parlamentului European.
Țeline de rădăcină
produse sau servicii cumpărate sau comandate în precedentele 12 luni de la vânzători din restul lumii;
Cocs și semicocs de huilă, lignit sau turbă;
Scaune, în special cu cadru de lemn
Servicii de afaceri externe
JO L 153, 18.6.2010, p. 1.
COMISIA EUROPEANĂ,
Comportamentul dinamic de rulare (4.2.3.4.2, 6.2.3.4, ERA/TD/2012-17/INT)
2 ,2,6,6-tetrametilpiperidin-4-ol (CAS RN 2403-88-5)
Identificarea seriilor de timp
magneți permanenți și articole destinate să devină magneți permanenți după magnetizare;
Luxemburg
având în vedere Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene,
având în vedere articolul 106a din Tratatul de instituire a Comunității Europene a Energiei Atomice,
Articolul 2
Denumire Numărul de aprobare (4)
Sfârșitul anului 2014
Din statutul societății Cyprus Airways și din situațiile financiare anuale ale societății rezultă faptul că aceasta gestionează mai multe planuri de pensii, inclusiv fondul de pensii, și că societatea își asumă răspunderea pentru protejarea valorii fondului de pensii, această datorie fiind inclusă în datoriile și provizioanele societății.
Indulgență a sistemului de sancționare, anul de cerere 2009
De asemenea, Comisia remarcă faptul că prețul plătit efectiv de către Ryanair pentru utilizarea serviciilor aeroportuare ale aeroportului din Angoulême a fost negativ în cursul anilor 2008 și 2009.
Prin urmare, în conformitate cu obiectivul de asigurare a unui nivel durabil al costurilor în sistemul de sănătate, se acordă scutiri numai într-o serie limitată de circumstanțe.
Ministrul sănătății și mediului în guvernul colonelului Qadhafi.
municipalitățile Choroszcz, Juchnowiec Kościelny, Suraż, Turośń Kościelna, Tykocin, Łapy, Poświętne, Zawady, Dobrzyniewo Duże și partea din Zabłudów [partea de sud-vest a comunei (gmina) delimitată de linia creată de drumul având numărul 19 și prelungită până la drumul având numărul 685] din districtul Białostock;
Nu este clar când situația din Libia se va îmbunătăți suficient de mult încât personalul internațional să poată funcționa din nou în condiții de siguranță în această țară.
Președinte adjunct al Dumei de stat a Federației Ruse.
„Viceprim-ministru însărcinat cu finanțele” al așa-numitei „Republici Populare Lugansk”.
Locul nașterii: Krasny Luch, Voroshilovgrad Lugansk
An de supraveghere
În ceea ce privește Hipo Fondi, având în vedere ofertele primite de la investitori, aceasta ar fi putut fi vândută fie prin intermediul unei vânzări a entității juridice pentru continuitatea activității, cu toate activele gestionate de aceasta, fie prin intermediul unei vânzări de active.
Mai mult, pe măsură ce producția și cererea de agregate scad, concurența între operatorii de cariere pentru cererea restantă crește.
În cauza Doux Élevage, a existat într-adevăr o contribuție impusă obligatoriu de stat, dar organizația privată avea libertatea de a utiliza veniturile din contribuția respectivă după cum considera potrivit.
În primul rând, Curtea a constatat în mod repetat că noțiunea de stat include, în mod natural, și legiuitorul [72].
Punctul 6.
Decizia (PESC) 2015/607 a Comitetului politic și de securitate din 15 aprilie 2015 privind numirea comandantului forței UE pentru operația militară a Uniunii Europene în vederea unei contribuții la descurajarea, prevenirea și reprimarea actelor de piraterie și de jaf armat din largul coastelor Somaliei (Atalanta) și de abrogare a Deciziei (PESC) 2015/102 (Atalanta/3/2015) (JO L 100, 17.4.2015, p. 79).
Portul comercial cuprinde 3 terminale: terminalul de containere, terminalul de marfă și terminalul pentru automobile.
scutirea de la plata impozitelor, a taxelor de timbru, a contribuțiilor și a oricăror drepturi în favoarea statului sau a terților pentru contractele dintre creditorii acordurilor de împrumut prin care sunt transferate drepturile și obligațiile care decurg din acestea [16];
De aici rezultă printre altele că o cerere introdusă înaintea acțiunii la care se referă, însă după expirarea termenului de introducere a acțiunii respective, va fi respinsă întrucât acțiunea ar fi respinsă ca inadmisibilă din cauza tardivității.
Regulamentul de punere în aplicare (UE) nr. 543/2011 prevede, ca urmare a rezultatelor negocierilor comerciale multilaterale din cadrul Rundei Uruguay, criteriile pentru stabilirea de către Comisie a valorilor forfetare de import din țări terțe pentru produsele și perioadele menționate în partea A din anexa XVI la regulamentul respectiv.
Valoarea forfetară de import
(Text cu relevanță pentru SEE)
Președintele
Țeline de rădăcină
Specie (denumirea științifică)
În consecință, în ceea ce privește utilizările care au fost analizate și detaliate în raportul de analiză întocmit de Comisie, nu s-a stabilit că cerințele prevăzute la articolul 23 din Regulamentul (CE) nr. 1107/2009 sunt îndeplinite.
Societăți care acceptă depozite, exclusiv Banca centrală (S.122)
Pepeni verzi proaspeți:
Adoptat la Bruxelles, 19 mai 2015.
183 EUR
Articolul 44j
GRUPA II B
Adoptat la Bruxelles, 19 iunie 2015.
din 22 iunie 2015
Iran Air a furnizat Comisiei informații privind flota lor actuală, susținute de documentele relevante.
să se includă cazanele cu biomasă nelemnoasă, cu cerințe de proiectare ecologică pentru tipurile specifice de emisii poluante pe care le generează aceste cazane;
Prin urmare, rubrica privind Statele Unite ale Americii din lista cuprinsă în partea 1 a anexei I la Regulamentul (CE) nr. 798/2008 ar trebui să fie modificată pentru a ține seama de situația epidemiologică actuală din țara terță respectivă.
Prezentul regulament intră în vigoare la data publicării în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene.
+49 67815627-0
Eprubete din sticlă gradate cu o capacitate de 50-100 ml sau tuburi de centrifugare.
din 11 septembrie 2015
etofamidă
nicotinamidă
steaglat de prednisolon
urochinază alfa
dipropionat de dietilstilbestrol
Navele de pescuit pot tranzita zonele 2, dacă toate uneltele de pescuit aflate la bord sunt strânse și arimate în conformitate cu condițiile prevăzute la articolul 47 din Regulamentul (CE) nr. 1224/2009.
5 = Alcool C24
În afară de proprietățile obișnuite ale materialului, o condiție esențială este ca deviația axelor magnetice în raport cu axele geometrice să fie limitată la toleranțe foarte mici (mai mici de 0,1 mm) sau ca omogenitatea materialului magnetului să fie impusă în mod special.
Actiniu 227
Articolul 2
Formatele rapoartelor se bazează pe standardele ONU/CEFACT menționate în anexa XII și sunt puse la dispoziție pe pagina registrului datelor de referință (Master Data Register) de pe site-ul web al Comisiei Europene consacrat pescuitului.
Aceste informații se introduc în jurnalul de pescuit pe suport de hârtie, sub cele referitoare la nava pentru care se ține respectivul jurnal de pescuit.
conformitatea loturilor de toxicitate cu specificațiile tehnice confirmate.
Până la data de 31 decembrie a fiecărui an, Comisia transmite secretarului executiv al CGPM informațiile menționate la alineatul (1).
Comisia poate adopta acte de punere în aplicare în legătură cu formatul și transmiterea informațiilor menționate la alineatele (1), (3), (4) și (5).
Măsura împiedică obținerea unor rezultate de mediu eficiente de către producătorii mai eficienți și mai inovatori?
Echipamente de cântărire
Fabricare din materiale de la orice poziție, cu excepția materialelor de la pozițiile 3701 și 3702
Codificat
o-Fenilendiamina (CAS RN 95-54-5)
Acid 2-(4-(2-hidroxietil)piperazin-1)etansulfonic (CAS RN 7365-45-9)
minimum 10 % și maximum 60 % în greutate de tereftalat de dibutil (CAS RN 1962-75-0)
Numărul de riscuri de subscriere – Total
Brut – Primiri în reasigurare proporțională
C0080 – C0140/R0400
Regulamentul de punere în aplicare (UE) 2015/2454 al Consiliului
Se pot face și alte inscripționări decât cele descrise la punctele 2.3.1 și 2.4.3, cu condiția ca acestea să nu afecteze negativ caracteristicile luminoase.
Încercările se efectuează numai în situația în care condițiile de vânt nu pot influența rezultatele.
în cazul în care o sursă luminoasă cu incandescență suplimentară sau unul sau mai multe module LED suplimentare cedează, farul va continua să îndeplinească cerințele privind lumina de întâlnire.
ANEXA 4
Se va utiliza o sursă luminoasă din categoria specificată pentru acest far.
Rezoluția Parlamentului European
Tabelul 3
6 nave de pescuit cu paragate plutitoare.
Alte brânzeturi
Privilegiile acordate personalului EUAM și imunitatea față de jurisdicția penală a Ucrainei nu îl exceptează de la jurisdicția statului contribuitor sau a instituțiilor UE.
Regulamentul (UE) nr. 176/2014 al Comisiei din 25 februarie 2014 de modificare a Regulamentului (UE) nr. 1031/2010 în special pentru a determina volumele de certificate de emisii de gaze cu efect de seră care urmează să fie scoase la licitație în perioada 2013-2020 [1] trebuie încorporat în Acordul privind SEE.
Anexa II [articolul 27 alineatul(2)] – Definiția produselor „baby beef”
Include consilierea juridică, reprezentarea juridică, arbitrajul și concilierea/medierea juridică și serviciile de documentare și certificare juridică.
Articolul 5 punctul 1
Obiectivul
denumite în continuare împreună „părțile contractante”,
Acesta se aprobă în termen de 45 de zile calendaristice de la încheierea fiecărei reuniuni a Consiliului de asociere.
„Pagina 4
Anexa la Decizia 2011/263/UE se modifică în conformitate cu Anexa I la prezenta decizie.
Un alt punct deschis privește remunerarea suficientă a capitalului injectat Partizipationskapital în favoarea HGAA de către Austria în condițiile schemei de sprijin financiar.
Prin urmare, vânzările/procesul de lichidare a HGAA contribuie în mod semnificativ la limitarea denaturărilor concurenței care rezultă în urma acordării ajutorului, întrucât HGAA ca atare va dispărea de pe piețe.
ÎNTRUCÂT Republica Croația a înaintat o cerere pentru a deveni parte contractantă la Acordul privind SEE;
Decizia 2011/163/UE a Comisiei din 16 martie 2011 privind aprobarea planurilor prezentate de țări terțe în conformitate cu articolul 29 din Directiva 96/23/CE a Consiliului (JO L 70, 17.3.2011, p. 40).
De behandlede områder/veksthus ventileres (grundig/eller angivelse av tid/inntil produktet har tørket) før man oppholder seg der igjen.»
În conformitate cu Directiva 1999/5/CE a Parlamentului European și a Consiliului [5], Comisia a acordat organizațiilor europene de standardizare mandatul M/407 în vederea elaborării unui set de standarde armonizate.
după consultarea Forumului european multipartit privind standardizarea în domeniul TIC, precum și a experților din sector,
întrucât:
Deși nu este necesară luarea de noi măsuri de informare cu privire la participarea membrilor Comisiei și a membrilor cabinetelor acestora la manifestări publice, deoarece aceste informații se află deja în domeniul public, publicarea informațiilor referitoare la reuniunile cu organizații sau persoane care desfășoară activități independente ar spori și mai mult transparența activităților Comisiei.
