Maksu nosaka euro par megavatstundu.
Nodarbinātas 5 līdz 9personas (pēc izvēles)
VIENĪBAS
Ņemot vērā to, ka aprēķinātā vidējā ievedmuitas nodokļa likme par EUR 5 tonnā atšķiras no noteiktās likmes, jāizdara korekcija atbilstīgi ievedmuitas nodoklim, kas noteikts ar Regulu (ES) Nr. 927/2010.
ņemot vērā Līgumu par Eiropas Savienības darbību,
maksājums nav pretrunā 16.panta 3.punktam;
EIROPAS KOMISIJA,
Tika konstatēts, ka šie 12 ražotāji ražo nozīmīgu daļu no līdzīgā ražojuma kopējā produkcijas apjoma Savienībā, šajā gadījumā – vairāk nekā 80%.
M un N vērtības katrai mājsaimniecībā lietojamas aukstumiekārtas kategorijai dotas 7. tabulā.
Komisija nekavējoties nosūta īstenošanas tehnisko standarta projektu Eiropas Parlamentam un Padomei.
OVL345, 8.12.2006., 1.lpp.
Regulas 57. pantu aizstāj ar šādu pantu:
Vieta …
DARBĪBAS JOMA
Ar atbilstošiem pasākumiem, piemēram:
To var aprēķināt, nosakot visu instrumentu kļūdu vidējo ģeometrisko vērtību.
Kad katru pēdu novieto atpakaļ uz grīdas, papēdim jāsaskaras ar tam paredzēto konstrukciju.
plakne, kuras slīpums virzienā uz augšu no X ass ir 3 un kas ir novilta caur V1, un ir paralēla Y asij (1. plakne);
tipa apstiprinājuma numurs, vajadzības gadījumā:
Piekļuvi noteiktajiem spiediena testa pieslēgizvadiem nedrīkst traucēt ne piederumu modifikācijas vai montāža, ne transportlīdzekļa virsbūve.
ar kravu
Tuvās gaismas kvēldiega gali, kā noteikts tehnisko datu lapā H14/3, piezīmē 8, atrodas starp līnijām Z1 un Z2 un starp līnijām Z3 un Z4.
Komisijas 2010. gada 13. aprīļa Lēmums, ar ko nosaka sīki izstrādātus pasākumus tādu kopīgu pamatstandartu īstenošanai aviācijas drošības jomā, kuros ir Regulas (EK) Nr.300/2008 18. panta a) punktā minētā informācija, un kurā grozījumi izdarīti ar:
Šie saraksti jāatjaunina, iekļaujot jaunas valstu atkāpes.
Lēmuma 2010/445/KĀDP 5. panta 1. punktu aizstāj ar šādu punktu:
Thura Myint Maung meita
“projekta pārbaude”
bezkontakta kartes – radiokartes un “viedkartes” ar divām vai vairākām elektroniskām integrālajām shēmām
Uzņēmums Cantox Health Sciences International uzņēmuma Nutrition 21 vārdā 2009. gada 6. aprīlī Īrijas kompetentajām iestādēm iesniedza lūgumu par hroma pikolināta kā jaunas pārtikas produktu sastāvdaļas laišanu tirgū.
Pamatojums iekļaušanai sarakstā:Paktia (Paktijas) provinces gubernators (Afganistāna) Taliban režīma laikā.
Lai ĶTR ražotāji eksportētāji, kas to vēlas, varētu iesniegt pieprasījumu par tirgus ekonomikas režīma (“TER”) vai individuāla režīma (“IR”) piemērošanu, Komisija nosūtīja pieprasījuma veidlapas ražotājiem eksportētājiem, kuri pieteicās termiņā, kas bija noteikts paziņojumā par procedūras sākšanu.
Primārā alumīnija ražošanas PFC emisijas iekļauj CF4 un C2F6 emisijas, ko izsaka kā CO2 ekvivalentu:
Papildu informācija: izplatīta informācija, ka miris.
aplēses par apūdeņošanai vajadzīgo ūdens daudzumu un precīzas norādes par ūdens avotu; plānā ietver atļauju ūdens ieguvei vai līgumu ar attiecīgo ūdensapgādes uzņēmumu par ūdens izmantošanu, vai karti, kurā norādīts, ka saimniecība atrodas teritorijās, kurās augšējie gruntsūdeņi nonāk saskarē ar sakņu zonu.
Grieķijai, Spānijai, Itālijai, Kiprai, Maltai un Portugālei ir atļauts paredzēt izņēmumus no:
Korejas Darbaļaužu partijas otrā valdības ēka (korejiešu valodā: Ch’o’ngsa), Chungso’ng, Urban Tower (Korean’Dong), Chung Ward, Phenjana, Ziemeļkoreja; Chung-Guyok (Centrālais rajons), Sosong Street, Kyongrim-Dong, Phenjana, Ziemeļkoreja; Changgwang Street, Phenjana, Ziemeļkoreja
Attiecīgi būtu jāatceļ Lēmums 2004/595/EK un Lēmums 2004/824/EK.
Šajā lēmumā paredzētie pasākumi ir saskaņā ar Pārtikas aprites un dzīvnieku veselības pastāvīgās komitejas atzinumu,
Uz šā lēmuma 2. panta b) un c) punktā minēto produktu, kas satur kukurūzu SYN-BTØ11-1xSYN-IR6Ø4-5xMON-ØØØ21-9 vai sastāv no tās, marķējuma un to pavaddokumentos ir frāze “nav paredzēts audzēšanai”.
6. panta 2. punkts
Ja saskaņā ar 138. pantu Parlamenta darba kārtībā ir iekļauts tiesību akta priekšlikums vai ziņojums, deputāti var iesniegt rakstiskus balsojumu skaidrojumus saskaņā ar 1. punktu.
Datums
Standarta importa vērtības atsevišķu veidu augļu un dārzeņu ievešanas cenas noteikšanai
Ja 2. punktā minētā termiņa beigās pieteikuma iesniedzējs nav iesniedzis trūkstošos elementus, ziņotāja dalībvalsts informē pieteikuma iesniedzēju, Komisiju un pārējās dalībvalstis, ka pieteikums ir noraidīts.
ņemot vērā Komisijas 2007. gada 21. decembra Regulu (EK) Nr. 1580/2007, ar ko nosaka Regulu (EK) Nr. 2200/96, (EK) Nr. 2201/96 un (EK) Nr. 1182/2007 īstenošanas noteikumus augļu un dārzeņu nozarē 2, un jo īpaši tās 138. panta 1. punktu,
Box 2655, Tripoli, Libya
Pati par sevi EOU nav atšķirīgā situācijā kā citi uzņēmumi, kas darbojas iekšzemes tirgū, t. i., piemērojamie nodokļi būtu jāmaksā par iepirktajām precēm.
Tāpēc pārredzamības labad Regula (EK) Nr. 259/2008 ir oficiāli jāgroza, kamēr Eiropas Parlaments un Padome nav pieņēmuši jaunu režīmu, kurā būs ņemti vērā Tiesas formulētie iebildumi.
Ieinteresētajām personām bija dota iespēja paziņojumā par procedūras sākšanu noteiktajā termiņā rakstiski darīt zināmu savu viedokli un lūgt, lai tās uzklausa.
Regulas (EK) Nr. 1060/2009 I pielikumu groza šādi:
Paraugu ņemšana pēc pārtikas nozares uzņēmēja iniciatīvas notiek vismaz ik pēc piecpadsmit nedēļām.
stingrai, ņemot vērā audzēšanas paņēmienus un produkta tipu,
Pārbaudē izmanto dzīvotspējīgus un vajadzības gadījumā arī dzīvotnespējīgus mikroorganismus, kā arī tukšā parauga kontroli.
nav saistīts ne ar vienu Ķīnas Tautas Republikas eksportētāju vai ražotāju, uz kuru attiecas ar šo regulu noteiktie pasākumi,
2007. gada 1.decembris
Šai summai tika pieskaitīti procenti, lai parādītu laika gaitā iegūtā labuma kopējo vērtību.
Organizatoriskā struktūra
Gaisa satiksmes pakalpojumu sniedzēji gādā, lai tehniskais un inženiertehniskais personāls, tostarp apakšuzņēmēju ekspluatācijas organizāciju personāls, kas ekspluatē un uztur ATM aprīkojumu un ir apstiprināts šādas darbības veikšanai, būtu pienācīgi izglītots, šādas zināšanas saglabātu un izprastu pakalpojumus, kuru nodrošināšanai strādā, apzinātos sava darba faktisko un iespējamo ietekmi uz šo pakalpojumu drošību un vajadzības gadījumā piemērojamos ierobežojumus.
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 1085/2011
veicis 15 lidojumu stundas PIC statusā ar attiecīgās klases vai tipa lidmašīnām;
Birojs, kas atbildīgs par pievienoto dokumentu(-iem):
X pielikums
Cirkonija sulfāts (CAS RN 14644-61-2)
Politetrafluoroetilēns, pulvera formā, ar virsmu 8 m2/g vai vairāk, bet nepārsniedzot 12 m2/g, ar sadales izmēru 10% mazāku nekā 10μm un 90% mazāku nekā 35μm un vidējo izmēru 20μm
OV L 24, 27.1.2011., 1. lpp.
Saskaņā ar Regulas (ES) Nr. 642/2010 2. panta 2. punktu produktiem ar KN kodu 10011900, 10011100, ex10019120 (parastie kvieši (sēklas)), ex10019900 (augstākā labuma parastie kvieši, izņemot sēklas), 10021000, 10029000, 10051090, 10059000, 10071090 un 10079000 cena, kas jāizmanto ievedmuitas nodokļa aprēķinam, ir reprezentatīvā dienas CIF importa cena, kas noteikta, kā precizēts minētās regulas 5. pantā.
Attēlā redzama šim nolūkam piemērota iekārta, un tā sastāv no kloķa, kurš darbināms ar motoru un kura bīdstienis ar stieplēm pievienots maziem ratiņiem, kas uzlikti uz sliedēm.
izraudzītā testa metode;
To piemēro no 2009.gada 1.janvāra.
Šis lēmums stājas spēkā nākamajā dienā pēc pēdējā paziņojuma iesniegšanas EEZ Apvienotajai komitejai saskaņā ar Līguma 103. panta 1. punktu 3.
32012 D 0068: Komisijas 2012. gada 3. februāra Īstenošanas lēmums 2012/68/ES (OV L 34, 7.2.2012., 8. lpp.).”
Šajā līgumā minētā lēmuma noteikumi ir pielāgoti šādi:
Tirdzniecība starp Pusēm ar vīna nozares produktiem 2. panta nozīmē, kuru izcelsme ir to teritorijās, notiek saskaņā ar šajā pielikumā izklāstītajiem tehniskajiem noteikumiem.
Gvineja (Konakri)
Tādējādi gan 1999.gada, gan 2001.gada pasākums deva Combus ekonomiskas priekšrocības.
OV L 243, 15.9.2009., 1.lpp.
Frankfurtē pie Mainas, 2009. gada 14. decembrī
muitošanas, tranzīta, uzglabāšanas un pārkraušanas noteikumi,
17. pants
Šādos apstākļos pasākumu turpināšana ļautu arvien lielākai Savienības ražotāju daļai turpināt attīstīt savus uzņēmējdarbības modeļus, ražošanas procesu un izplatīšanas kanālus un tādējādi pakāpeniski uzlabot savu finanšu situāciju, kā tas bija vērojams pārskatīšanas izmeklēšanas perioda laikā.
Jānorāda, ka par tiem ASV ražotājiem, kuri izmeklēšanā nesadarbojās, nebija pieejama pārbaudāma informācija, savukārt pārbaudītās atbildes uz anketas jautājumiem, ko bija snieguši sadarbībā iesaistītie ASV ražotāji eksportētāji, salīdzinot ar Eurostat statistikas datiem, liek izslēgt iespēju, ka trūkstošos daudzumus bija eksportējuši sadarbībā iesaistītie ASV ražotāji eksportētāji.
Operators, kas izmanto kodu TAIL NB:YV455CP
2005. gada 18.marts
jebkādām tiešām vai netiešām saistībām, kas liedz pircējam pēc nolīguma darbības beigām ražot, pirkt, pārdot vai tālākpārdot preces vai pakalpojumus;
Komisija sniegs dalībvalstīm valstu un pilsonību sarakstu, kas iekļaujams katrā attīstības līmeņa papildgrupā.
ACVN “Médoc”, “Haut-Médoc”, “Margaux”, “Moulis”, “Listrac”, “St Julien”, “Pauillac”, “St Estèphe”:
Apzīmējums saistīts ar vīna ražošanas procesu, kā arī ar tā īpašo krāsu.
Kaitējuma novēršanas līmenis
Attiecībā uz dalībvalstīm, kurās jo īpaši sakarā ar to ģeogrāfiskajiem vai demogrāfiskajiem apstākļiem patvēruma un uzņemšanas sistēmas ir īpaši un nesamērīgi noslogotas, Atbalsta birojam vajadzētu atbalstīt Savienības savstarpējas solidaritātes veidošanos, lai veicinātu labāku starptautiskās aizsardzības saņēmēju pārvietošanu starp dalībvalstīm, vienlaikus rūpējoties, lai patvēruma un uzņemšanas sistēmas netiktu ļaunprātīgi izmantotas.
ES rentabilitāte (% no neto pārdevumu apjoma)
Līdz ar to Savienības ražošanas nozares pārdošanas cenas IP laikā bija ievērojami zemākas par to izmaksām.
Tirgus daļa
IR PIEŅĒMUSI ŠO REGULU.
Briselē, 2010. gada 15. jūlijā
PIEEJAMAIS PĀRPALIKUMS NO IEPRIEKŠĒJĀ FINANŠU GADA
Uzņēmums Monsanto Europe S.A. saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1829/2003 5. un 17. pantu 2010. gada 6. maijā Nīderlandes kompetentajām iestādēm iesniedza pieteikumu par tādu pārtikas, pārtikas sastāvdaļu un barības laišanu tirgū, kas satur sojas pupas MON 87701, sastāv vai ir ražota no tām (“pieteikums”).
Finansēšanas shēmas ir šādas.
Pārbūve, kuras laikā būtiski mainās prasības krāsnij vai tehnoloģija, kā arī krāsns un ar to saistītais aprīkojums tiek būtiski pārveidots vai nomainīts.
Pasākumi, kas var ietekmēt tirdzniecību un ierobežo vai var ierobežot konkurenci: kompensācijas, ko ELGA 2008. gadā izmaksāja kā obligātās apdrošināšanas atlīdzības, attiecās uz daudziem Grieķijas augu un dzīvnieku izcelsmes lauksaimniecības produktiem, un 2009. gadā izmaksātās kompensācijas attiecās uz daudzām augkopības kultūrām (skatīt 13. apsvērumu).
Abdul Manan kļuva par augsta ranga Taliban komandieri Paktijas (Paktia), Paktīkas (Paktika) un Houstas (Khost) provincēs Afganistānas austrumdaļā.
Dzimšanas vieta: a)Zurmat apgabals, Paktia province, Afganistāna, b)Garda Saray apgabals, Paktia province, Afganistāna.
ATBALSTA SAŅĒMĒJS
Procentuāli atbalsts vidēji ir 7,9% no aizdevumu nominālajiem atlikumiem divos laidienos.
1. pants
Dzīvnieki, kas jānogalina saskaņā ar Regulas (EK) Nr.999/2001 VII pielikuma A nodaļas 2.1. punkta prasībām
Uzņēmums atrodas Trolhetanā (Trollhättan) Vesterjētlandes (Västra Götaland) provincē Zviedrijā.
ņemot vērā Līgumu par Eiropas Savienības darbību,
Īstenojot šo lēmumu, Francija var ņemt vērā summas, ko SNCF ir atguvis pēc sabiedrības Sernam SA likvidācijas, ievērojot iepriekšminētos nosacījumus.
04 0305.budžeta pozīcija: “Darba ņēmēju brīva pārvietošanās, sociālā nodrošinājuma sistēmu koordinācija un uz migrantiem, tostarp migrantiem no trešām valstīm, attiecināmu pasākumu koordinācija”.”;
OV L 319, 2.12.2011., 56. lpp.
Avīžpapīra kategorija
Attiecībā uz daktiloskopijas datu automatizētu meklēšanu Igaunija ir pilnībā īstenojusi Lēmuma 2008/615/TI 6. nodaļā paredzētos vispārējos datu aizsardzības noteikumus un no šā lēmuma spēkā stāšanās dienas ir tiesīga saņemt un sniegt personas datus saskaņā ar minētā lēmuma 9. pantu.
Šo lēmumu piemēro no 2013. gada 1. janvāra, un tā darbība beidzas 2013. gada 31. decembrī.
(2012. gada 17. decembris),
Ja pēc smaga pārkāpuma konstatēšanas netiek veiktas nekādas darbības, pievieno paskaidrojumu.
Sprinklersistēmas (tikai sprinklergalviņas)
Liesmu detektori – punktveida detektori:
kālija nitrāts (CAS 7757-79-1);
(2012. gada 19. janvāris),
2. pants
Latvijā apgabaltiesa ar rajona (pilsētas) tiesas starpniecību, —
kuras saskaņā ar Pasaules Dzīvnieku veselības organizācijas (OIE) Sauszemes dzīvnieku veselības kodeksa nodaļu par cūku brucelozi ir brīvas no brucelozes;
Climate Change, The IPCC Scientific Assessment, J.T Houghton, G.J.Jenkins, J.J.
1 ,2-dikarboksiskābes tests
Šādos apstākļos minētie uzņēmumi drīkst turpināt izmantot reģistrēto nosaukumu “Sel de Guérande/Fleur de sel de Guérande” (AĢIN) piecu gadu pārejas laikā no šīs regulas spēkā stāšanās dienas,
Kuģa IMO nr. 9387815
OV C 223, 29.7.2011., 11. lpp.
Novērtējot licenču sistēmas nepieciešamību, Komisijai ir jāņem vērā piemēroti tirgus pārvaldības instrumenti un jo īpaši importa vai eksporta uzraudzības instrumenti.
Nogulumiežu izcelsmes klinoptilolīts gaļas cūkām, gaļas vistām, gaļas tītariem, liellopiem, lašiem
Komisija tos publisko.
deklarācija tika izdota pirms šīs regulas spēkā stāšanās dienas, un produkti tika izvesti no Japānas ne vēlāk kā 10 darba dienas pēc šīs regulas stāšanās spēkā.
Analītiskā KPN
Turcija
Atbilstīgi pamatregulas 2. panta 11. un 12. punktam katram no abiem ražotājiem eksportētājiem katra ražojuma veida vidējā svērtā normālā vērtība tika salīdzināta ar vidējo svērto eksporta cenu, pamatojoties uz ražotāja cenu (EXW).
1. pants
Eļļas un to frakcijas, kas iegūtas tikai no olīvām (ieskaitot tās, kas sajauktas ar neapstrādātu olīveļļu, rafinētas) (izņemot neapstrādātas eļļas, neapstrādātu olīveļļu un eļļas ar ķīmiskā sastāva izmaiņām)
Elektroniskās integrālās shēmas (izņemot daudzelementu shēmas): pārprogrammējamā lasāmatmiņa ar ultravioleto dzēšanu (EPROM)
Neierakstīti optiskie diski skaņas vai tamlīdzīgu parādību ierakstīšanai (izņemot HS 37. nodaļā minētās preces)
Ar lēmumu par atsaukšanu izbeidz tajā norādīto pilnvaru deleģēšanu.
pārskata plānu vai plānus, lai pārbaudītu, vai sākotnējā darbības joma, datu/informācijas izmantošana no dažādiem avotiem, uzraudzības rezultāti un resursu piešķiršana ir bijusi atbilstoša, ja nepieciešams, mainot prioritātes;
Šai regulai nebūtu jāattiecas uz militārām operācijām un mācībām saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 549/2004 1. panta 2. punktu.
Dalībvalsts
ņemot vērā Komisijas 2011. gada 7. jūnija Īstenošanas regulu (ES) Nr. 543/2011, ar ko nosaka sīki izstrādātus noteikumus Padomes Regulas (EK) Nr. 1234/2007 piemērošanai attiecībā uz augļu un dārzeņu un pārstrādātu augļu un dārzeņu nozari 2, un jo īpaši tās 136. panta 1. punktu,
Miza 1,5–3,5 mm bieza, viegli atdalās no mīkstuma.
Šādos gadījumos novērtēšanas komisija izjautā ekspertu komandas locekļus, vēlams, visus kopā, ja tie veido komandu, un ar pietiekami īsiem starplaikiem, lai varētu izdarīt salīdzinājumu.
Vertikālie izmēri mm:
Eiropas Parlamenta Rezolūcija
Secinājums
prognozes par daudz labākiem finanšu rezultātiem, kurus varētu gūt, ja uzņēmums atkal varētu piedalīties valsts konkursos, un par ārējo finansējumu, kura pieejamība ir atkarīga no vienošanās par atmaksas atlikšanu parakstīšanas;
Šī privatizācija paredzēja izbeigšanas klauzulu par labu Butler Capital Partners un Veolia, kuru minētie pārpircēji var jo īpaši izmantot šādos gadījumos:
Stabilizācijas un asociācijas komitejas reglaments ir pievienots šim lēmumam.
Galamērķa valsts
Pilnīgi jaunu transporta koncepciju izpēte
Asociācijas kontekstā sadarbības sanitāro un fitosanitāro pasākumu jomā mērķis ir:
Atvieglotā muitas nodokļa pagaidu atcelšana attiecībā uz tādu svaigu banānu importu no Peru, kuri klasificēti Eiropas Savienības Kombinētās nomenklatūras pozīcijā 08039010, 2013. gadā nav atbilstīga.
Niķelis visu veidu nerūsējošā tēraudā, izņemot tēraudu, kas klasificēts kā tērauds ar augstu sēra saturu (S > 0,1%)
vidējās īpatnējās CO2 emisijas, ņemot vērā arī neidentificējamos transportlīdzekļus (kā norādīts D slejā);
Turklāt visas ZIK darbojas saskaņā ar uzņēmējdarbības loģiku attiecībā uz savu darbību stratēģisko plānošanu, kā arī visas ZIK ir īstenojušas sadarbības koncepciju:
Minētie noteikumi inter alia var:
tirdzniecības portfelī iekļauto akciju balsstiesības netiek īstenotas vai citādi izmantotas, lai iejauktos emitenta pārvaldībā.
Paziņojošās iestādes
Ja līmenis turpina pārsniegt valsts standartlīmeni, šajā darba vietā veiktās cilvēku darbības nebūtu jāuzskata par praktiskām darbībām.
6. SADAĻA
E. REĢISTRĒŠANA
Lai nepieļautu pārmērīgas kompensācijas izmaksāšanu, gadījumā, kad dalībvalstis izmanto vienotas likmes summas, šīs summas tiek noteiktas, pamatojoties uz katra konkrēta darbības veida faktisko izmaksu precīzu aprēķinu.
Tomēr vidējā cena attiecīgajā periodā bija salīdzinoši augsta un bija palielinājusies par 2%.
Kvalificēto sertifikātu un tā atjauninājumus publicē EUR-Lex tīmekļa vietnē, lai sabiedrība varētu pārbaudīt uzlaboto elektronisko parakstu un Oficiālā Vēstneša elektroniskā izdevuma autentiskumu.
AIF, izdarot izvēli par ieguldījumiem, būtu jāņem vērā iepriekš noteiktais mērķa ilgums.
Tādējādi, ja noteiktas aizsargātas informācijas publiskošanai būtu šāds efekts, to var apkopot tādā līmenī, kas ļautu izvairīties no kaitējošās ietekmes un nekonkretizētu, piemēram, rezultātus vai statistikas datus, kas attiecas uz konkrētu portfeļa uzņēmumu vai ieguldījumu un varētu izraisīt AIF aizsargātas informācijas izpaušanu.
3. pants
Saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 510/2006 9. panta 1. punkta pirmo daļu Komisija ir izskatījusi Itālijas pieteikumu specifikācijas grozījuma apstiprināšanai attiecībā uz aizsargāto cilmes vietas nosaukumu Chianti Classico, kas reģistrēts saskaņā ar Komisijas Regulu (EK) Nr. 2446/2000 3, kurā grozījumi izdarīti ar Regulu (ES) Nr. 216/2011 4.
Iegūtos rezultātus atspoguļo ar shematiskiem zīmējumiem, kuros parādīti iesaistītie ceļi, un ar bilancēm, kurās kā laika funkcija parādīts radioaktīvi iezīmēto atomu sadalījums ūdenī un nogulās starp:
Kalti un velmēti riteņi: mehāniskie raksturlielumi pierādāmi, izmantojot procedūru, kas norādīta 7. punktā EN 13979-1:2003 + A1:2009 + A2:2011.
ar kuru nosaka standarta importa vērtības atsevišķu veidu augļu un dārzeņu ievešanas cenas noteikšanai
ņemot vērā Eiropas Ekonomikas un sociālo lietu komitejas atzinumu 2,
Atcelšana
OVC44, 16.2.2012., 33.lpp.
Ražotāja nosaukums un adrese:
I pielikuma 4. punkta b) apakšpunkts
Dalībvalstu budžeta procedūra atbilst:
UP/P roba.”;
šo instrumentu nekavējoties pārstāj uzskatīt par pirmā līmeņa pamata kapitāla instrumentu;
240. pants
Kompetentās iestādes var atļaut iestādēm ierobežotu laikposmu īstenot IMM secīgi dažādiem darījumu veidiem.
III pielikuma VI daļas 10. punkts
Lauksaimniecības produkta vai pārtikas produkta apraksts
1. pants
Spināti (Jaunzēlandes spināti, amaranta spināti)
ņemot vērā Savienības augstās pārstāves ārlietās un drošības politikas jautājumos un Eiropas Komisijas kopējus priekšlikumus,
pievieno jaunās vienotās nostājas, kad tās ir akceptējuši dalībnieki;
Apvienoto Nāciju Organizācijas Drošības padomes (ANO DP) Sankciju komiteja 2013. gada 22. jūlijā nolēma svītrot vienu fizisko personu no to personu, grupu un organizāciju saraksta, uz kurām jāattiecina līdzekļu un saimniecisko resursu iesaldēšana, pēc tam, kad tā bija izskatījusi šīs personas iesniegto pieprasījumu svītrot to no saraksta un Ombuda vispusīgo ziņojumu, kas sagatavots Ombuda birojā, kurš izveidots saskaņā ar Apvienoto Nāciju Organizācijas Drošības padomes Rezolūciju 1904(2009).
Visi pārējie uzņēmumi
Veidlapu drukā uz vienas lapas.
Ja ir ekonomiska vajadzība un ja netiek traucēta muitas uzraudzība, muitas dienesti var atļaut preces ievešanas pārstrādei procedūrā vai galapatēriņa procedūrā pārstrādāt muitas noliktavā, ievērojot minētajās procedūrās paredzētos nosacījumus.
ņemot vērā Līgumu par Eiropas Savienības darbību,
ne zemāka par € 35 101, bet zemāka par € 62,8
itrakonazols
hinestrols
miežu
citi izcirtņi, ar kaulu:
PAŠU RESURSI NO PIEVIENOTĀS VĒRTĪBAS NODOKĻA ATBILSTOŠI LĒMUMA 2007/436/EK, EURATOM 2.PANTA 1.PUNKTA b)APAKŠPUNKTAM
Iemaksas saistībā ar Šengenas acquis
Eiropas Inovāciju un tehnoloģiju institūts – Pārvaldes struktūrvienība
darbība aprēķina CO2 ietaupījumu;
, h)filiāles birojs Nr. 8:
Attiecīgās dalībvalstis aizliedz:
Spēju veidošanas kampaņas, lai varētu koordinēt aktuālas un reprezentatīvas ES informācijas sniegšanu par mežiem un mežu ugunsgrēkiem un sniegt par to norādījumus.
Priekšlikumi, kuros paredzēts apgūt rezultātus, kas iegūti tajos ar vidi un klimatu saistīto pētniecības un inovācijas projektos, kurus finansē saskaņā ar pamatprogrammu “Apvārsnis 2020” vai iepriekšējām pamatprogrammām, saņems lielāku punktu skaitu, ja būs pietiekami daudz pierādījumu attiecībā uz to izmantošanas sniegto pievienoto vērtību projektā.
priekšsēdētājs
līgumslēdzējs publicēja paziņojumu par līguma slēgšanas tiesību piešķiršanu saskaņā ar Direktīvas 2014/25/ES 70. un 71. pantu vai Direktīvas 2014/23/ES 31. un 32. pantu ar noteikumu, ka minētajā paziņojumā ir ietverts pamatojums līgumslēdzēja lēmumam līguma slēgšanas tiesības piešķirt bez paziņojuma iepriekšējas publicēšanas Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī, vai
Līgumslēdzējas iestādes paziņojumā par līgumu vai – ja iepirkuma izsludināšanai izmanto iepriekšējo informatīvo paziņojumu – uzaicinājumā apstiprināt ieinteresētību norāda, ir vai nav atļauts iesniegt piedāvājumu variantus, vai arī to iesniegšana ir obligāta.
Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīva 2004/17/EK (2004. gada 31. marts), ar ko koordinē iepirkuma procedūras, kuras piemēro subjekti, kas darbojas ūdensapgādes, enerģētikas, transporta un pasta pakalpojumu nozarēs (OV L 134, 30.4.2004., 1. lpp.).
regulas 10. panta 8. punktu aizstāj ar šādu:
Katra apgabala zivju krājumi nosaukti sugu latīņu valodas nosaukumu alfabētiskā secībā.
(Garantētāja tipa kodus skatīt II pielikuma kodu sarakstā Nr. 6)
“O” piegādes tipa kodiem 2un 3
Šī regula uzliek saistības kopumā un ir tieši piemērojama visās dalībvalstīs.
Regulu piemēro no 2016. gada 18. februāra.
Visas atsauces uz WHTC un WHSC testiem saprot kā atsauces uz ETC un ESC testiem, kā noteikts ANO/EEK Noteikumu Nr.49 5. grozījuma 4.A pielikumā.”;
103 gadi
Kļūdainas summas, kas konstatētas pēc pārskatu iesniegšanas, dalībvalstis, neskarot 55. un 56. pantu, var aizstāt, veicot atbilstīgās korekcijas pārskatos par grāmatvedības gadu, kurā kļūda ir konstatēta.
attiecīgos gadījumos — procedūras, ar ko atbalsta uzraudzības komitejas darbu;
Padomes Regula (EK) Nr.1085/2006 (2006.gada 17.jūlijs), ar ko izveido Pirmspievienošanās palīdzības instrumentu (IPA) (OV L210, 31.7.2006., 82.lpp.).
Atbalsts ar veselību saistītās informācijas un zināšanu sistēmai, lai palīdzētu pieņemt uz pierādījumiem balstītus lēmumus, tostarp esošo instrumentu izmantošana un vajadzības gadījumā standartizētas informācijas par veselību un veselības uzraudzības rīku pilnveidošana, ar veselību saistītu datu ieguve un analīze, kā arī Programmas rezultātu plaša izplatīšana.
a 0,0333.”;
Plankumainu graudu jēdzienu nepiemēro mīkstajiem kviešiem, miežiem un kukurūzai.”;
Ražotājs identificē šādus gadījumus un par tiem informē tipa apstiprinātāju iestādi.
Pasākuma mērķi un valsts līmeņa juridiskais pamats
TIESISKAIS REGULĒJUMS
Ņemot vērā pieredzi, kas gūta Direktīvas 2008/1/EK īstenošanā un iepriekšējo anketu izmantošanā, ir jāpielāgo anketa, kas paredzēta laikposmam no 2009. gada līdz 2011. gadam.
komplekso barību mājputniem (izņemot dējējvistas) un teļiem,
Visu sistēmu sagatavošana paraugu ņemšanai (tostarp analizatora kalibrēšana) un datu vākšanai
III PIELIKUMS
Ja dalībvalstis uzskata par nepiemērotu grozītās SJO Rezolūcijas A.749(18) laika apstākļu kritērija piemērošanu, var piemērot alternatīvu pieeju, kas nodrošina labu noturību.
attiecībā uz informāciju, kas saskaņā ar 23. panta 5. punktu un 33. panta 5. punktu jāiekļauj starp depozitāriju un pārvaldības sabiedrību noslēdzamās vienošanās tekstā, un
3.  panta 9. punkts
I pielikuma 6.10. un 6.11. punkts
59.  panta 5. punkts
Komisija ir pilnvarota pieņemt pirmās daļas a), b) un d) apakšpunktā minētos regulatīvos tehniskos standartus saskaņā ar procedūru, kas noteikta Regulas (ES) Nr. 1093/2010 10. līdz 14. pantā.
CIPAC Nr.:
Ja kredītiestāžu grupai atļauts obligātās rezerves turēt, izmantojot starpnieku, bet tā nesniedz grupas pārskatu, NCB var atļaut starpniekam veikt apkopotu statistikas pārskatu sniegšanu (kas neattiecas uz rezervju bāzi) šīs kredītiestāžu grupas vārdā.
tā kā:
Komisijas Regula (ES) Nr. 16/2010
IERAKSTA NAV
Importētāja/pircēja informācija
Grozītās reprezentatīvās cenas un papildu ievedmuitas nodokļi, kas no 2010. gada 24. jūlija piemērojami baltajam cukuram, jēlcukuram un produktiem ar KN kodu 17029095
Neophron percnopterus (II)
Pafiopēdijas
Eiropas Parlamenta un padomes stratēģiskā vides novērtējuma Direktīvas 2001/42/EK (11) piemērošana (SVN direktīva)
Ja ir apdraudēta pilnvarotā pārstāvja vai papildu pilnvarotā pārstāvja akreditācijas datu drošība, pilnvarotais pārstāvis vai papildu pilnvarotais pārstāvis nekavējoties par to informē sava konta administratoru un pieprasa tos nomainīt.
Personas apšaubīja šī aprēķina metodoloģiju un sūdzējās par datu nepietiekamu pieejamību.
Apgalvojot, ka reģistrācija apdraudētu nosaukumu, preču zīmju vai produktu pastāvēšanu un ka reģistrācijai piedāvātais nosaukums ir vispārējs, iebildumu cēlēji acīmredzot neattiecināja savus iebildumus uz nosaukumu “Edam Holland” kopumā, taču attiecināja to tikai uz vienu nosaukuma elementu, proti, “Edam”.
Tālrunis: (33) 1 53 44 90 26
EIROPAS KOMISIJA,
EIROPAS PARLAMENTS UN EIROPAS SAVIENĪBAS PADOME,
11. pants
32009 R 1162: Komisijas 2009. gada 30. novembra Regula (EK) Nr. 1162/2009, ar ko nosaka pārejas pasākumus Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 853/2004, (EK) Nr. 854/2004 un (EK) Nr. 882/2004 īstenošanai (OV L 314, 1.12.2009., 10. lpp.)”;
Uzdodas par vides, ūdeņu un mežu ministru.
ELOS – TOPOLIA – SASALOS – AGIOS DIKAIOS
Komisija Eiropas Kopienas vārdā ir risinājusi sarunas par nolīgumu ar Rietumāfrikas Ekonomisko un monetāro savienību par atsevišķiem gaisa pārvadājumu pakalpojumu aspektiem saskaņā ar mehānismiem un vadlīnijām, kas minētas pielikumā Padomes lēmumam, ar ko Komisija tiek pilnvarota uzsākt sarunas ar trešām valstīm, lai ar Kopienas nolīgumu aizstātu atsevišķus noteikumus šobrīd spēkā esošajos divpusējos nolīgumos.
Neatkarīgi no Komisijas tiesībām tieši pieņemt atgūšanas lēmumus, kas minēti iepriekšējā punktā, Vispārējai tiesai vai apelācijas gadījumā Eiropas Savienības Tiesai ir ekskluzīva kompetence izskatīt visus [Eiropas Savienības] [Euratom] un jebkura eksperta strīdus par šīs apstiprinājuma vēstules interpretāciju, piemērošanu vai spēkā esību un otrajā daļā minētā lēmuma spēkā esību.
Preču piegādes Itālijas un Spānijas klientiem
Apmetums, kas sastāv no kalcinēta ģipša vai kalcija sulfāta (tostarp izmantošanai būvniecībā, audumu un papīra tapešu pārklāšanā, zobārstniecībā un zemes ielabošanā), izteikti apmetuma ģipša tonnās.
Standarts EN 16156:2010 un standarts EN ISO 12863:2010 ir saskaņā ar pilnvarojumu M/425 un atbilst Direktīvas 2001/95/EK vispārējām drošības prasībām.
Atbilstīgi pārstrukturēšanas paziņojuma 9.–11. punktam Vācija iesniedza plašu un sīki izstrādātu pārstrukturēšanas plānu, kurā tika sniegta pilnīga informācija par uzņēmējdarbības modeli.
Neņemot vērā atsauces scenāriju, ar KStG 8.c panta 1.a punktu uzņēmumiem, kuri laikposmā, kad tos iegūst pārstrukturēšanas nolūkā, ir vai varētu būt maksātnespējīgi vai ar pārmērīgu parādsaistību nastu, tiek ļauts pārnest savus zaudējumus, ja tiek izpildīti noteikti nosacījumi (skatīt 13. apsvērumu).
cilvēktiesības un pārvaldību: veicināt un aizsargāt cilvēktiesības; veicināt pamatbrīvību un tiesiskuma ievērošanu; izmantojot politisku dialogu un finansiālu un tehnisku palīdzību, atbalstīt Āfrikas centienus uzraudzīt un uzlabot pārvaldību; atbalstīt līdzdalības demokrātijas un atbildības pieaugumu; atbalstīt cīņu pret korupciju un organizēto noziedzību, kā arī turpināt stiprināt centienus risināt jautājumu par bērniem un bruņotiem konfliktiem visos šā jautājuma aspektos;
Lai noteiktu, vai shēmas pasākumi ir atbalsts Līguma 87. panta 1. punkta izpratnē, ir jākonstatē, vai pasākumus piešķir dalībvalstis vai izmantojot valsts līdzekļus, vai šie pasākumi dod priekšroku atsevišķiem uzņēmumiem, vai tie rada vai draud radīt konkurences traucējumus un vai tie iespaido tirdzniecību starp dalībvalstīm.
Cena, izmantojot Eiropas Centrālās bankas (turpmāk “ECB”) rekapitalizācijas ieteikumu [64], bija 200 bāzes punkti plus CDS starpības mediāna [65].
Ņemot vērā iepriekš minēto, tiek secināts, ka nav pārliecinošu iemeslu, lai apturētu šīs procedūras izbeigšanu.
Direktīvas 98/8/EK [3] 2. panta 1. punkts:“biocīdie produkti”
Adresāti
Eiropadomes lēmuma projektu par Parlamenta sastāva noteikšanu izskata saskaņā ar 81. pantu. 74.g
Maksimāli pieļaujamo zvejas piepūli dalībvalstis pārvalda saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1224/2009 26. līdz 35. pantu.
Regulā (EK) Nr. 1580/2007, piemērojot Urugvajas kārtas daudzpusējo tirdzniecības sarunu iznākumus, paredzēti kritēriji, pēc kuriem Komisija nosaka standarta importa vērtības minētās regulas XV pielikuma A daļā norādītajiem produktiem no trešām valstīm un laika periodiem,
Citi apsvērumi: piekļuve izejmateriāliem Gabonā
Mogiļevas rajona CVK priekšsēdētājs
Aptuveni noteikts bēguma līmeņu vidējais rādītājs, kas pieņemts kā atsauces līmenis ierobežotam reģionam neatkarīgi no tā, vai ir precīzāk noteikti rādītāji.
minētā pielikuma I nodaļā noteiktās īpašās prasības attiecībā uz trešās kategorijas materiāla un atvasināto produktu importēšanu un tranzītu izmantojumiem barības ķēdē, izņemot lolojumdzīvnieku barību un kažokzvēru barību;
XI NODAĻA
Attiecībā uz kausētiem taukiem, izņemot zivju eļļu: trešās kategorijas materiāli, kas minēti 10. panta a), b), d), e), f), g), h), i), j) un k) punktā;
Kad saņemta šī informācija, pieteikuma iesniedzējs nekavējoties nosūta šo dokumentāciju pārējām dalībvalstīm, Komisijai un Iestādei, iekļaujot informāciju, par kurām dokumentācijas daļām saskaņā ar 2. panta 2. punktu iesniegts pieprasījums ievērot konfidencialitāti.
PIELIKUMS
ATRAŠANĀS VIETA; NORĀDA OSTU, ICES RAJONU UN STATISTISKO TAISNSTŪRI/CECAF, GFCM VAI NEAFC/NAFO APAKŠAPGABALU
Ņemot vērā ĶTR ražotāju eksportētāju acīmredzami lielo skaitu, tika uzskatīts par lietderīgu pārbaudīt, vai ir jāizmanto atlase atbilstīgi pamatregulas 17. pantam.
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 531/2011
gruntsūdeņu aizsardzībai jutīgos apstākļos.
gruntsūdeņu aizsardzībai, ja darbīgo vielu lieto reģionos ar jutīgu augsni;
Šajā kontekstā produktiem, kuriem Savienības maksimālais kompensācijas apjoms par izņemšanu no tirgus bija noteikts Padomes 1996. gada 28. oktobra Regulas (EK) Nr. 2200/96 V pielikumā [3], turpina piemērot šo apjomu, kam piemēro noteiktu palielinājumu, atspoguļojot faktu, ka šī izņemšana tagad tiek līdzfinansēta.
PIKLORĀMS
Tīkla darbības plāns jo īpaši pieņem pasākumus, lai sasniegtu Eiropas Savienības mēroga darbības uzlabošanas mērķus, kas noteikti Regulā (ES) Nr. 691/2010, aptverot trīs līdz piecu gadu, gada, sezonas, nedēļas un dienas periodus.
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 934/2011
Šī regula stājas spēkā nākamajā dienā pēc tās publicēšanas Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī.
Kompensācijas apjoms
Padomes Regula (EK) Nr. 407/2002 (2002. gada 28. februāris), ar ko paredz dažus īstenošanas noteikumus Regulai (EK) Nr. 2725/2000 par pirkstu nospiedumu salīdzināšanas sistēmas Eurodac izveidi, lai efektīvi piemērotu Dublinas konvenciju (OV L 62, 5.3.2002., 1. lpp.).
Ziemeļu garnele (Pandalus borealis)
III pielikumā (66. daļa) minētās gaisa kuģa tehniskās apkopes licences paraugs:
Saskaņā ar piemērojamajiem valsts noteikumiem izsniegtas lidotāja–inženiera apliecības turētājiem ieskaita 50 % no lidotāja–inženiera lidojumu laika, bet ne vairāk par 250 stundām.
(sk. šo noteikumu 3.4. punktu)
C2 un C3 klases riepām:
IR NOLĒMUSI ŠĀDI.
Atklātība
Tādēļ šiem uzņēmumiem neesot būtiska iespēja izmantot iepriekšējo periodu zaudējumus.
Atkāpe no 2. panta
Parauga veids:
1.  pants
Loģistikas līgumpakalpojumus, kā definēts iepriekš 2. apsvēruma f) punktā, Pasts sāka piedāvāt tikai 2008. gadā.
Komisija, ņēmusi vērā savu ziņojumu saskaņā ar 126. panta 3. punktu un balstoties uz Ekonomikas un finanšu komitejas atzinumu saskaņā ar 126. panta 4. punktu, ir secinājusi, ka Bulgārijā pastāv pārmērīgs budžeta deficīts.
Ņemot vērā ES VIKI stratēģiju, darbības, ko veiks ierosinātais neatkarīgu neizplatīšanas “ideju ģeneratoru” Eiropas tīkls, nav saistītas tikai ar tiem jautājumiem vien, kuri attiecas uz MII izplatīšanas radīto apdraudējumu, bet aptver arī problēmas, kas attiecas uz parastajiem ieročiem, tostarp VIKI.
konsultēt ĀS un sniegt tai atbalstu, lai vairotu krīžu pārvarēšanas spējas;
Alcoa uzsver, ka abu lietuvju slēgšanas rezultātā tiktu zaudētas 2500 darbavietas.
kā arī līdzīgi produkti
1980. gada 16. jūlija likums piešķir valstij būtiskas priekšrocības: administratīvā kārtā izdotu rīkojumu un pietiekamu līdzekļu nodrošināšanu
“IT00501
PIELIKUMS
KĀ ACLASTA TIEK IEVADĪTS
78 LIETOŠANAS INSTRUKCIJA:
- zemu balto asinsķermenīšu skaitu (samazināts balto asinsķermenīšu skaits var padarīt Jūs
30 µg/ 0, 5 ml (6 miljoni SV)
Timolols Ne klīniskajos standartpētījumos iegūtie dati par timolola farmakoloģisko drošību, atkārtotu devu toksicitāti, genotoksicitāti un iespējamu kancerogenitāti neliecina par īpašu risku cilvēkam.
AZOPT grūtniecības laikā nevajadzētu lietot, ja vien nav absolūta nepieciešamība.
- sāpes locītavās, pavājināta vai patoloģiska reakcija uz kairinātāju, radzenes iekaisums, acu
31 pakāpes nieru bojājumu nekā indivīdiem ar maz izteiktiem bojājumiem vai veseliem indivīdiem, saskaņā ar zināmo MPAG izvadīšanu caur nierēm.
Pacienti ar nieru darbības traucējumiem
Metotreksāts neietekmē etanercepta farmakokinētiku.
Šāda premedikācija ieteicama arī pirms visām turpmākajām infūzijām.
Blakusparādības, par kurām vienlīdz bieži ziņots ar filgrastīmu/ ķīmijterapiju un placebo/ ķīmijterapiju ārstētiem pacientiem, bija šādas: slikta dūša un vemšana, alopēcija, caureja, nogurums, anoreksija, mukozīts, galvassāpes, klepus, izsitumi uz ādas, sāpes krūtīs, vispārējs vājums, kakla iekaisums, aizcietējumi un nespecifiskas sāpes.
(46, 0; 83, 5)
Ja nav pietiekamas panesamības, devu var samazināt (skatīt apakšpunktos 4. 4, 4. 8 un 5. 2).
Neinjicējiet vietā, kur āda ir apsārtusi, ar asinsizplūdumu vai sabiezējumu.
OptiSet jālieto, kā norādīts šajā lietošanas instrukcijā (skatīt apakšpunktu 6. 6).
Pacientiem ar paaugstinātu jutību pret Insulin Human Winthrop Comb 50, kuriem nav pieejams preparāts, ko tie panestu labāk, terapiju jāturpina stingras medicīniskas uzraudzības apstākļos un, ja nepieciešams, kopā ar antialerģiski preparāti.
Ja redzat burbuļus, nedaudz atvelciet virzuli; adatu turot uz augšu, viegli piesitiet šļircei, līdz burbuļi izzūd.
Pacientiem, kuru stāvokli neizdodas pietiekami kontrolēt tikai ar irbesartānu, mazas hidrohlortiazīda devas (12, 5 mg) pievienošana irbesartānam reizi dienā papildus pazemina asinsspiedienu kopumā par 7- 10/ 3- 6 mmHg (sistoliskais/ diastoliskais asinsspiediens), salīdzinot ar placebo.
Irbesartan Hydrochlorothiazide Winthrop tabletes ir dzeltensārtas, abpusēji izliektas, ovālas formas, ar sirdsveida iespiedumu vienā pusē un numuru 2775 otrā pusē.
Jalra samazināja HbA1c līmeni visos pētījumos.
izpaužas vairāk nekā 1 lietotājam no 10
Jums joprojām var attīstīties citas infekcijas un slimības, kas ir saistītas ar HIV.
Noteiktu riska grupu pacientiem hipoglikēmijas brīdinošie simptomi var mainīties, būt vājāk izteikti vai vispār neparādīties.
Ja Jums ir kādi jautājumi par šī produkta lietošanu, jautājiet savam ārstam vai farmaceitam.
Smēķēšana: cinakalceta klīrenss smēķētājiem ir augstāks nekā nesmēķētājiem, iespējams, ka tas ir sakarā ar CYP1A2 mediētā metabolisma indukciju.
Ārstēšanu ar Neupopeg drīkst uzsākt un uzraudzīt ārsts, kam ir pieredze vēža vai asins slimību ārstēšanā.
Pirms Neupro lietošanas 3.
Ārstēšanu ar Noxafil jāuzsāk ārstam, kam ir pieredze sēņu slimību infekciju vai pacientu ar augstu invazīvu sēņu infekciju risku ārstēšanā.
Tālāk sniegtie norādījumi paskaidros Jums, kā pašam/ pašai injicēt Omnitrope 5 mg/ ml.
RAŽ ANAS LICENCES Ī NIEKS, KURŠATBILD PAR SĒ
EU/ 1/ 04/ 272/ 002
02-Feb
Kā sekundārs rādītājs Prevenar efektivitāte pret AVI tika vērtēta Kaiser Permanente pētījumā.
caureja
ği Ziede re 10 g 30 g v
Tips un datums
0 , 40 mg Al 3+ adsorbēts uz alumīnija fosfāta.
Uzskaitītās blakusparādības ir balstītas uz klīnisko pētījumu un pēcreģistrācijas laika pieredzēm.
smaguma pakāpe
2 - Atklāts, vienas grupas, daudzcentru pētījums veikts ar pacientiem, kas bija rezistenti vai nepanesa imatinibu (t. i. pacientiem, kuriem ārstēšanas ar imatinibu laikā novēroja ievērojamu toksicitāti, kas nepieļāva tālāku ārstēšanu).
Lai gan efavirenza krusteniskā rezistence ar PI nav dokumentēta, pašreiz nav pietiekamas informācijas par turpmākas kombinētas terapijas, kurā ietilpst PI, efektivitāti pēc neveiksmīgas terapijas ar shēmu, kas satur SUSTIVA.
Paaugstināts aknu aminotransferāžu līmenis (skatīt apakšpunktu 4. 4) ALAT un/ vai ASAT pieaugums ir saistīts ar sitaksentāna nātriju.
48 MINIMĀLĀ INFORMĀCIJA IZVIETOJAMĀ UZ BLISTERA VAI PLĀKSNĪTES [62, 5 mg]
Ārsts bērnam Tritanrix HepB injicēs augšstilba muskulī.
Trizivir ārējais izskats un iepakojums Apvalkotās kapsulas formas tabletes ir zili zaļas, tām vienā pusē iegravēts ‘ GX LL1 ’.
Proteasomas inhibīcija izraisa šūnas cikla apstāšanos un apoptozi.
Ārstēšanas ilgums atkarīgs no pacientu klīniskās un mikoloģiskās atbildes reakcijas.
Iepriekšējā terapijas shēmā pacientam jābūt saņēmušam antraciklīnu.
4. tabula: blakusparādības
Zarzio nesatur konservantus.
P t jum ar balt s rases p rst vju, jap u un farmakokin tikas raksturlielumi neatš r s.
1 , 867, 000
-
Klīniskajā pētījumā lamotrigīnam nenovēroja klīniski nozīmīgu ietekmi uz QT intervālu veseliem pieaugušiem brīvprātīgajiem (skatīt apakšpunktu 5. 1).
Katru reizi, kad Jūs nospiedīsiet izsmidzinātāju, tas izdalīs 15 mg Remeron.
Iekšķīgai lietošanai
grozījumiem).
Profender tabletes liela auguma suņiem
Ārstam: Šis produkts satur minerāleļļu.
rakurstabulas skats
Programmu sertificēšanas komplekts Windows datoriem
statusa josla
tastatūras piekļuves sistēma
komponentu shēma
starpuzņēmumu ekonomiskā darbība
Regulas (EK) Nr. 258/97 6. panta 4. punkta pirmajā daļā noteiktajā 60 dienu laikposmā tika sniegti pamatoti iebildumi.
Tāpēc ir nepieciešams noteikt finansēšanas paraugnolīgumu.
Pārrāvumu gadījumā jānorāda, kādā mērā salīdzināmi vecie un jaunie dati.
Komisijas Deleģētā regula (ES) Nr. 568/2014
ņemot vērā Komisijas 2011. gada 7. jūnija Īstenošanas regulu (ES) Nr. 543/2011, ar ko nosaka sīki izstrādātus noteikumus Padomes Regulas (EK) Nr. 1234/2007 piemērošanai attiecībā uz augļu un dārzeņu un pārstrādātu augļu un dārzeņu nozari [2], un jo īpaši tās 136. panta 1. punktu,
Paziņojumu Komisijai par pagaidu grozījumu, kas minēts Deleģētās regulas (ES) Nr. 664/2014 6. panta 3. punkta otrajā daļā, sagatavo, aizpildot šīs regulas VIII pielikumā paredzēto veidlapu.
Tā ESI fonda(-u) nosaukums, kas atbalsta finanšu instrumentu saskaņā ar prioritāro virzienu vai pasākumu
Parastā metāla pudeļu vāciņi un aizbāžņi, uzmavas un vāki
Iekārtas grāmatu lapu sakārtošanai, sanešanai un iesiešanai (grāmatu iesiešanas iekārtas)
Uroplatus sameiti no Madagaskaras,
risku analīzi un novēršanas pasākumiem;
PROGRAMMAS STRUKTŪRAS
Lai konkrēti zvejas un akvakultūras produkti no Savienības tālākajiem reģioniem arī turpmāk būtu spējīgi konkurēt ar līdzīgiem produktiem no citiem Savienības reģioniem, Savienība 1992. gadā ieviesa pasākumus attiecīgo papildu izmaksu kompensēšanai zvejas un akvakultūras nozarē.
1.  pants
Tajā pašā laikā Savienības ražošanas nozares ražošanas apjoms samazinājās vairāk nekā tirgus, savukārt Turcijas importa apjoms palielinājās gan absolūtā, gan relatīvā izteiksmē.
Tituls:
Ja stāvbremžu darbība vienmēr ir tieši atkarīga no galvenās bremžu sistēmas stāvokļa, stāvbremžu sistēmai papildu un īpaša indikācija nav obligāta.
infrastruktūras pārvaldītāja funkcijas visā tīklā vai tīkla daļā var uzticēt veikt dažādām iestādēm vai uzņēmumiem.
Apstākļi, ar kuriem Jūs pamatojat Jūsu pilnvaras izpildīt mirušā testamentu (***)
veikt aizņēmumu
Padomes Lēmums 2014/933/KĀDP (2014. gada 18. decembris), ar ko groza Lēmumu 2014/386/KĀDP par ierobežojošiem pasākumiem, reaģējot uz Krimas un Sevastopoles nelikumīgo aneksiju (skatīt šā Oficiālā Vēstneša 152. lpp.).
EIT mērķis ir nodrošināt nepieciešamo stimulu Eiropas inovācijas kapacitātei, un tā vispārīgais mērķis ir radīt jaunu Eiropas metodi būtiskas ekonomiskas izaugsmes un sociālo priekšrocību panākšanai ar inovācijas starpniecību, palīdzot inovatīvas idejas pārveidot produktos un pakalpojumos, kas rada ilgtspējīgu izaugsmi un darba vietas.
LAUKU ATTĪSTĪBA
Jaudas robežvērtību bloka ietvaros piemēro blokam, kas pieder operatoram.
Komisijas 2004. gada 30. marta Regula (EK) Nr. 599/2004 par vienota parauga sertifikāta un inspekcijas ziņojuma ieviešanu Kopienas iekšējā tirdzniecībā ar dzīvniekiem un dzīvnieku izcelsmes produktiem (OV L 94, 31.3.2004., 44. lpp.).
Lidosta atsāka darboties 1966. gadā, kad tika uzbūvēts moderns skrejceļš, kas bija piemērots vidēja lieluma gaisa kuģiem.
no tiem Ryanair
Smiltenes novada Blomes, Smiltenes, Bilskas un Grundzāles pagasts un Smiltenes pilsēta,
2014.  gada un 2005. gada aviācijas pamatnostādņu piemērojamība
Nostāju, kas Eiropas Savienībai jāpieņem attiecībā uz lēmumu par Nolīguma C pielikuma I daļā iekļauto datoru specifikāciju pārskatīšanu, ko pieņem pārvaldības struktūras, kuras izveidotas saskaņā ar Amerikas Savienoto Valstu valdības un Eiropas Savienības Nolīgumu par biroja iekārtu energoefektivitātes marķēšanas programmu koordinēšanu, pamato ar pievienoto lēmuma projektu.
Visbeidzot, Šķīrējtiesa piesprieda kompensāciju par zaudēto peļņu, ņemot vērā norādītos zaudējumus, kas radušies laikposmā no 2005. gada 1. janvāra līdz 2011. gada 31. augustam.
Dzimšanas vieta: Dzhankoy
Tāpēc var secināt, ka NCHZ darbības turpināšana bija balstīta uz lēmumu, ko noteica privātie kreditori, jo valsts kreditoriem nebija veto tiesību, lai pārtrauktu NCHZ darbības turpināšanu.
Padomes vārdā –
Piemēram, nebūtu iespējams, ka, balstoties uz federālās zemes apvienības iesniegumu, nodevas likme tiktu palielināta vairāk nekā par 0,2 centiem par kilogramu vai ka līdzekļi tiktu izlietoti citiem, nevis MFG 22. panta 2. punkta 1.–6. apakšpunktā minētajiem mērķiem.
Pielāgotas priekšējo riteņu bremzes
Lēmumu par tiesāšanās izdevumiem ietver galīgajā spriedumā vai rīkojumā.
I. PĀRSKATATBILDĪBA, INFORMĀCIJAS PIEEJAMĪBA, KONFIDENCIALITĀTE
Transportlīdzekļa reakcija, bremzējot uz ceļa ar samazinātu saķeri
Saskaņā ar Regulas (EEK) Nr. 2913/92 12. panta 6. punktu saistošās izziņas par tarifu turētājam vēl zināmu laiku būtu jādod iespēja izmantot saistošo izziņu par tarifu, kas vairs nav spēkā, ievērojot minētajā punktā un Regulas (EEK) Nr. 2454/93 14. panta 1. punktā paredzētos nosacījumus.
Tā kā preces un tie atvasinātie finanšu instrumenti, kas netieši ļauj iesaistīties riska darījumos ar precēm, ir likvīdi, ieguldījumiem precēs nav vajadzīgas ieguldītāju ilgtermiņa saistības, un tāpēc tie nebūtu jāuzskata par atbilstīgiem ieguldījumu aktīviem.
lauksaimniecības un lauku attīstības ģenerāldirektors
Komisija ziņo par tās apstiprinājumu tam, ka, ievērojot attiecīgos Savienības ierobežojumus, pieprasītais daudzums importēšanai atpakaļ ir pieejams saskaņā ar attiecīgo Savienības saimnieciskās pasīvās apstrādes kārtību.
30 ,4 pāri
Šī regula stājas spēkā divdesmitajā dienā pēc tās publicēšanas Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī.
aile: attiecīgi norādīt dalībvalsti, ostu, lidostu vai robežpunktu.
izvērtējumu par pievienoto vērtību, privātā sektora resursu mobilizēšanu, lēsto un faktisko EIB finansēšanas un investīciju operāciju izpildi, rezultātus un ietekmi kopsavilkuma veidā, tostarp ietekmi uz darbavietu radīšanu;
To dalībvalstu skaits, kurās ir sasniegta robežvērtība:
Izmeklēšanā tika konstatēts, ka attiecīgajā periodā Krievijas izcelsmes importa apjoma par zemām dempinga cenām pieaugums bija starp 35 % un 45 %, kas tajā pašā periodā sekmēja šā importa tirgus daļas pieaugumu par aptuveni 5 procentu punktiem.
Šī sleja ir paredzēta vienīgi pilnībā konsolidētiem meitasuzņēmumiem, par kuriem individuāli sniedz pārskatu un kuri ir iestādes, izņemot KPR 85. panta 2. punktā minētos meitasuzņēmumus.
Šī regula stājas spēkā divdesmitajā dienā pēc tās publicēšanas Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī.
Pastāvīgi nodarbinātais darbaspēks ir personas, kas veic lauku darbus katru nedēļu 12 mēnešus, kuri beidzās apsekojuma atskaites dienā, neatkarīgi no darba nedēļas garuma.
Ienākums no ieguldījumiem (% no neto pārdošanas)
iesniedzējas iestādes dalībvalsts tiesvedībā, ja vien saņēmēja iestāde informācijas nosūtīšanas brīdī nepārprotamā veidā nav norādījusi citādi.”;
Smaržvielu maisījumi un maisījumi (ieskaitot spirta šķīdumus) uz vienas vai vairāku šādu vielu bāzes, kurus izmanto kā rūpniecības izejvielas; citādi izstrādājumi uz smaržvielu bāzes, kurus izmanto dzērienu ražošanā
ne zemāka par € 43, bet zemāka par € 43,9
laktalfāts
Briselē, 2015. gada 6. oktobrī
Turpmākie pasākumi
Baltkrievijas Centrālās vēlēšanu komisijas sekretārs.
datums, kad pirmoreiz saņemta informācija, kas izraisījusi aizdomas par notikušu pārkāpumu, un šādas informācijas avots;
ar ko papildina Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (ES) Nr. 223/2014 ar īpašiem noteikumiem par ziņošanu par pārkāpumiem attiecībā uz Eiropas atbalsta fondu vistrūcīgākajām personām
3.  pants
39 W Ar 11. SFPS grozījumiem “Uzskaite par līdzdalības iegādi kopīgās darbībās”, kas tika publicēti 2014. gada maijā, grozīja C5. punktu.
CEPOL administratīvo un pārvaldības struktūru veido:
attiecībā uz savākto olu, no kurām ir izšķīlušies diennakti vecie cāļi, izcelsmes saimēm]
Attiecībā uz katru no saraksta 7.1. punktā izvēlētajiem atbalsta instrumentu veidiem, lūdzu, aprakstiet atbalsta piemērošanas nosacījumus (piemēram, nodokļu režīms, vai atbalsts tiek piešķirts automātiski, pamatojoties uz noteiktiem objektīviem kritērijiem, vai arī piešķīrējām iestādēm ir zināma rīcības brīvība):
pieteikuma iesniedzēja iesniegto pētījumu kopsavilkums;
Materiālus, kas iekļauti harmonizētās sistēmas 1.–24. nodaļā, izslēdz no paplašinātās kumulācijas.
tādu iepakojumu gadījumā, ko importē bez kravas, ar nosacījumu, ka tiem ir neizdzēšams, nenoņemams marķējums;
Šī informācija nav jāsniedz, ja to var automātiski iegūt no datu elementa 7/20 “Tvertnes identifikācijas numurs”.
) of the products covered by this document declares that, except where otherwise clearly indicated, these products are of . . . preferential origin [5] Jānorāda produktu izcelsmes valsts.
I pielikuma veidni S.23.04.01, kurā sniedz pašu kapitāla posteņu sarakstu, ievērojot II pielikuma iedaļā S.23.04 sniegtos norādījumus;
Līguma atcelšanas cēlonis
Šī ir tādu saistību absolūtā vērtība, kas ir jutīgas pret polises apturēšanas rādītāju pastāvīga palielinājuma risku, pirms satricinājuma.
Pārapdrošinātāja reitings pārskata iesniegšanas atsauces datumā, ko piešķīrusi norīkota kredītu novērtēšanas institūcija (ĀKNI).
Testa punkta leņķiskās koordinātas – grādi
PRASĪBU MINIMUMS, KAS JĀIEVĒRO INSPEKTORAM, ŅEMOT PARAUGUS
3.  pielikuma 7.6.3.1. punkta vietā transportlīdzeklis var atbilst šā pielikuma 1.1. punktam;
Uz transportlīdzekļa sēdekļa novieto kontrolierīci (kas attēlota šā papildinājuma 1. attēlā).
Harpa centra konferenču daļa 2012. gadā darbojās ar negatīvu EBITDA ISK 120 miljonu apmērā, un tas pats attiecas arī uz “citiem ar mākslu saistītiem pasākumiem” (negatīvs EBITDA ISK 131 miljona apmērā).
Saskaņā ar 3. protokola I daļas 1. panta 3. punktu “EBTA Uzraudzības iestāde ir laikus jāinformē par jebkādiem plāniem piešķirt vai mainīt atbalstu, lai tā varētu iesniegt savus apsvērumus (…). Attiecīgās valsts ierosinātie pasākumi nestājas spēkā pirms galīgā lēmuma pieņemšanas procedūrā.”
Šāda informācija ir jāpublicē sešu mēnešu laikā pēc atbalsta piešķiršanas lēmuma pieņemšanas vai – attiecībā uz fiskāliem pasākumiem – viena gada laikā kopš nodokļu deklarācijas datuma, tā jāglabā vismaz desmit gadus un tai jābūt pieejamai plašākai sabiedrībai bez ierobežojumiem [52].
Vienas Puses konkurences iestāde rakstiski paziņo otras Puses konkurences iestādei par izpildes pasākumiem, kas pēc paziņotājas kompetentās iestādes ieskata var ietekmēt būtiskas otras Puses intereses.
4. pants
1.  pants
lai atvērtu Finanšu kontu, Konta turētajam nav jāsniedz jauna, papildu vai grozīta klienta informācija, izņemot tādu informāciju, kas vajadzīga, piemērojot šo Nolīgumu.
Briselē, 2014. gada 15. decembrī
CERIC-ERIC veicina zinātnisku publikāciju un zinātniski tehnisku zināšanu, kas radušās no tā darbībām, izplatīšanu starp zinātniekiem, nozarē un sabiedrībā.
tā kā:
To piemēro no 2014. gada 1. jūlija.
Ķīmiskais nosaukums:
Elektroenerģijas sistēmas regulēto ienākumu, kas paredzēti sistēmas izmaksu segšanai, deficīts tika novērsts, ieguldot resursus, kas iegūti, izmantojot īpaši iezīmētu ieguldījumu, ko paredz Karaļa dekrēts 809/2006.
aparāts Hennessy Grading Probe 7 (HGP 7) un ar to saistītās novērtēšanas metodes, kuru sīks apraksts sniegts pielikuma V daļā.
3.  pants
Briselē, 2014. gada 18. februārī
Piešķir augstāku prioritāti izvēlētajai programmai, pārvietojot to sarakstā uz augšu. Piezīme: Tas ietekmē izvēlēto programmu tikai, ja faila tipam ir piešķirta vairāk kā viena programma.
Apakšējā labajā:
Konfigurēt skatījumu profilus.
Nozīmējums:
Rakstzīme
Kopēt koordinātasEast, the direction
KurduName
Pieteikšanās
Kļūdathe type of the hash, e. g. MD5
Sūtīt pa e- pastu tēmas rindu
Sesijas nosaukumsThe number of open documents
normālās distribūcijas standarta dalījums
34
Lai lietotu BPDX failus, dialoglodziņā Preferences (sadaļā Katalogs) atlasiet Atļaut kataloga pakešfailu (.bpdx) palaišanu.
Parāda dokumenta PDF iestatījumus, drukāšanas dialoga standartus un lasīšanas opcijas.
Tas notiek šādā secībā, pat ja aizstājat lappuses dokumenta sākumā vai vidū.
Mainot saderības iestatījumus, PDF jaunākie līdzekļi var kļūt nepieejami.
PDF faili:salīdzināšana
Ja veidojat dinamiskās veidlapas, ņemiet vērā, ka Reader neatbalsta dažus pielāgotus JavaScript skriptus, tāpēc veidlapa programmā Reader varētu darboties nepareizi, ja PDF nav pievienotas papildu lietošanas tiesības.
Četri teksta lauki ar apmales krāsu, izmantojot kombinācijas rekvizītu.
Lūdzu, ievadiet saņemšanas datumu
Pasūtījuma vienumi - rēķina izrakstīšana atvienota no piegādes
Izpilddirektors Aivars Traidāss
