Isto significa que a pesar de ter dous ou máis estereocentros (centros quirais) non é un isómero óptico.
Os astrobiólogos están especialmente interesados no estudo dos extremófilos, xa que moitos organismos deste tipo son capaces de sobrevivir en ambientes similares aos que se sabe que existen noutros planetas.
A súa visión prevaleceu e as matemáticas modernas aceptan o infinito real.
Un quinto dos arrecifes de coral foron destruídos e outro quinto está seriamente degradado por sobrepesca, contaminación ou por especies invasoras.
As náuseas, ás veces acompañadas de vómitos, adoitan coñecerse como mareos matutinos, aínda que poden ocorrer a outras horas do día.
Dise que dous conxuntos teñen o mesmo cardinal se existe unha bixección entre eles.
A rama da matemática que se encarga de estudar sistematicamente as propiedades dos modelos é a teoría de modelos.
No fígado, o colesterol convértese nos ácidos biliares da bile, a cal é despois almacenada na vesícula biliar.
Atopáronse transicións ben documentadas cara á partenoxénese obrigada en case todos os taxons de metazoos, aínda que por mecanismos moi diferentes.
Son os muros de contención.
Neste traballo, Redi demostrou que, polo menos para os organismos visíbeis, como as moscas, esta teoría era falsa.
JPMorgan Chase & Co. foi unha das primeiras firmas en crear un negocio de derivados extenso e empregar enxeñeiros financeiros.
Na localización pasiva o animal só detecta a variación dos campos eléctricos circundantes, pero non os xera.
Nun composto meso un requirimento para os dous estereocentros é teren polo menos dous substituíntes en común (pero o simple feito de ter esta característica non significa que un composto teña que ser meso).
Aínda que inicialmente se supuxo que se trataba dunha clase especial de electricidade, verificouse gradualmente que estaban en xogo as cargas eléctricas normais da física.
A orixe desta palabra é latino culto.
O mesmo pode dicirse dó menos unha docena doutros pesticidas non degradables ou dificilmente degradables nos ecosistemas.
O asteroide 15949 Rhaeticus foi nomeado en 2001 na súa hora.
Noutros materiais, partículas cargadas flúen en ambas direccións ao mesmo tempo.
Débese ao aumento da biomasa de especies de dinoflaxelados.
Na electrostática, o operador laplaciano aparece na ecuación de Laplace e na ecuación de Poisson.
O efecto fotoeléctrico foi descrito por primeira en 1839 polo físico francés Alexandre-Edmond Becquerel.
Os seres vivos obteñen enerxía da oxidación de moléculas e da captación da enerxía do sol, fundamentalmente.
A análise numérica continúa esta longa tradición de cálculos matemáticos prácticos.
En matemáticas, un vector é un elemento dunha estrutura alxébrica chamada espazo vectorial, que esencialmente é un conxunto de elementos cun conxunto de axiomas que debe satisfacer cada un de eles.
Os coencimas transportan grupos químicos entre substratos colaborando cos encimas, e adoitan ter unha porción da súa molécula derivada dalgunha vitamina.
onde o último termo (a exponencial) tende a 1 cando n tende a infinito.
A ensamblaxe de tipo Avalon defínese respecto ao xacemento de Mistaken Point, en Terranova e Labrador (Canadá), o primeiro lugar onde se identificou un gran número de fósiles ediacáricos.
As especies reactivas do oxíxeno (ERO ou ROS) son especies como o superóxido, peróxido de hidróxeno, e radical hidroxilo, asociados comunmente con danos celulares.
Con todo, varios autores consideran este sistema desactualizado.
Recordemos que a Academia de Ciencias Francesa ofrecera un premio ao investigador que lograra solucionar o vello problema da veracidade ou falsidade da teoría da xeración espontánea.
Xa na antigüidade era coñecido polos gregos e os chineses, que a auga podía presentarse en tres estados: como xeo, como auga líquida e como vapor de auga.
Pódese concluír, por tanto, que, unha vez que as xeodésicas son diferentes, as xeometrías do espazo-tempo nos dous casos son diferentes.
Por último, foi sobre todo a socioloxía do coñecemento, entre os anos 1940 a 1970, quen puxo termo á hexemonía do cientifismo.
Nesta especie, as feromonas suprimen a actividade dos corpos alados e a secreción da hormona xuvenil.
Por exemplo, a información sobre a fisioloxía dunha célula de lévedo tamén se aplica a células humanas, e o mesmo conxunto de técnicas e métodos aplícase á fisioloxía humana ou á doutras especies, animais e vexetais.
Estas tecnoloxías son aínda emerxentes e debátense cos problemas xerados pola enorme cantidade de datos producidos e unha relativa baixa calidade.
O papel libre de ácido é o papel que ten un pH neutro (7 ou maior), aínda que o papel de pH entre 6 e 7 a miúdo tamén se considera sen ácido.
Nas células solares de unións p-n máis empregadas, o modo principal de separación de cargas é o transporte.
A petición foi asinada por 68 científicos que traballaran no Proxecto Manhattan.
Sen orde de importancia, os metais pesados máis coñecidos son os seguintes:
O feito de ser unha filósofa pagá (nun medio predominantemente cristián) considérase como un dos factores que contribuíron para que fora asasinada.
Se dentro delas hai moito líquido aumenta a presión.
Esta definición descarta fenómenos físicos como a calor, a radiación, a presión etc., que tamén poden provocar lesións nos organismos.
As células non se individualizan ata que na fase de espermátidas se desprende o espermatozoide xa diferenciado á luz do túbulo seminífero.
Este proceso está ligado á conversión do dióxido de carbono en compostos orgánicos, como parte da fotosíntese.
Porén, sábese que a partenoxénese ocorre ocasionalmente en polos e pavos por medio de duplicación de células haploides, que se trransforman en diploides; a maioría dos embrións producidos desta maneira morren axiña durante o seu desenvolvemento.
Os elementos, mesmo cando están én forma molecular, sempre teñen un estado de oxidación de cero.
Esta dimensión é comunmente confundible coa "entropía de Kolmógorov" ou a "dimensión de Minkowski Bouligand".
A diferenza entre distintas notas denomínase intervalo.
Estes sinais son enviados xeralmente en forma de mensaxeiros como as hormonas e os factores de crecemento, que son detectados por receptores celulares específicos na superficie da célula.
Os fósiles de Atapuerca e o cranio de Kabwer poderían mostrar a diverxencia de "Homo heidelbergensis" nas dúas especies.
Este concepto exprésase mediante unha relación entre biomasa e produción, de modo que: 
Os máis antigos australopitecos parecen ser os de África Oriental, de hai uns 3,6 millóns de anos.
Michel Foucault usou os termos epistemolóxico, discursivo, matese e taxinomial, para aspectos do paradigma no sentido orixinal dado por Kuhn..
Unha tese de doutoramento é un estudo escrito sobre unha investigación de carácter orixinal efectuada por un estudante ou un escritor con base nunha análise de publicacións feitas por outros sobre un tema dado.
Un isomorfismo establece, en certo grao de abstracción, unha relación de "semellanza" ou "equivalencia" entre obxectos.
O voltampere reactivo (símbolo VAr) é a unidade utilizada na medida de potencia reactiva (Q) en sistemas eléctricos de corrente alterna.
Os tres 'libros' (partes) desta obra conteñen os fundamentos da física e a astronomía escritos na linguaxe da xeometría pura.
A cadaverina tamén se chama 1,5-pentanodiamina e pentametilenodiamina.
Moitos países teñen lexislación que protexe estas especies, prohibindo a caza e protexendo os seus hábitats, mais esa lexislación é insuficiente para evitar que un número crecente de especies deixe de existir.
Seguidamente, tres moléculas de isopentenil pirofosfato condensan para formar farnesil pirofosfato pola acción do encima xeranil transferase.
Os astrónomos da escola de Kerala, ao intentar resolver algúns problemas, desenvolveron un notábel número de ideas, entre elas:
Un avión xera impulso cara a adiante cando a hélice que xira empurra o aire, ou expulsa os gases expansivos do reactor, cara a atrás do avión.
Algúns expertos postulan que "H. heidelbergensis", así coma os seus descendentes, coma "H. neandertalensis", tiñan formas de comunicación oral, fala, primixenia.
Ao outro lado do espectro están as baixas frecuencias no rango dos infrasón, que se empregan, por exemplo, para estudar fenómenos xeolóxicos como os terremotos.
A ciencia que define aos taxons chámase taxonomía ou taxinomía.
O peso que mide o dinamómetro, é en realidade o peso aparente.
Dadas as propiedades físicas dos materiais utilizados nun principio, estas pontes tiñan que ser construídas unindo unha serie de arcos, que se asemellaban aos acuedutos romanos, pero sobre os cales pasaba unha vía de ferrocarril.
pode ser facilmente calculado da seguinte maneira:
Na práctica as unións p-n das células solares non se fan así, senón difundindo un dopante de tipo n sobre unha cara da oblea de tipo p, ou viceversa.
Os métodos analíticos que Babbage orixinou foron o máis avanzado, por décadas, no campo do aumento da produtividade e teñen algunha semellanza co traballo de Frederick Taylor.
É un discurso sobre o método científico.
Dada a importancia da vindeira economía do hidróxeno e tendo en conta o cambio climático e os problemas relacionados co petróleo, o proxecto atraeu moita atención dos medios internacionais.
L.
A altura da preamar e da baixamar (relativa ao nivel medio do mar) tamén varía.
Tipicamente o primeiro formante, o de frecuencia máis baixa está relacionado coa abertura da vogal que en última instancia está relacionada coa frecuencia das ondas estacionarias que vibran verticalmente na cavidade.
Polo tanto este postulado da Relatividade especial crea inmediatamente neste espazo-tempo dúas rexións distintas: unha rexión á que se pode ter acceso, e rexións ás que non se pode ter acceso inmediato.
En xeometría, estatística e outras ramas das matemáticas, unha fórmula é unha ecuación que relaciona constantes o variábeis matemáticas e que se expresa mediante unha expresión alxébrica.
A diferenza dos dogmas, que pretenden igualmente dicir a verdade, a ciencia está aberta á crítica, e os coñecementos científicos, así como os seus métodos, están sempre abertos á revisión.
Na teoría da complexidade computacional, existe o consenso de que un problema non está "ben resolto" ata que se coñeza un algoritmo de tempo polinómico que o resolva.
É dicir, a resistencia que opón o sólido a ser acelerado.
A constante k, é a condutividade do material.
No século XVII, a "revolución científica" foi posíbel pola "matematización" da ciencia.
Melde comparou esta última expresión coa definición da velocidade en base a diferenciais do cálculo de Newton e mediante un axuste estableceu a dependencia da velocidade da onda estacionaria con respecto á tensión aplicada e a densidade lineal.
Existiron dous tipos de servizos postais, un público e outro privado:
Os corais son os membros da clase Anthozoa que constrúen un "esqueleto" que pode ser de materia orgánica ou de carbonato de calcio.
A autocorrelación dunha dada variábel defínese pola distancia, ou atraso con que se desexa medila.
Na súa segunda tempada na competición, participou cun bólido renovado, o UM16, nas carreiras da Fórmula Student da República Checa e de España.
En xenética molecular, un aduto do ADN é un fragmento de ADN que está enlazado covalentemente a un composto químico (xeralmente causante de cancro).
Lévana a cabo dinoflaxelados, alveolados, crisofíceas, rafidofíceas, criptofíceas, xantofíceas e haptófitas .
A madurez ecolóxica é o estado no que se atopa un ecosistema nun momento dado do proceso de sucesión ecolóxica.
A historia da coroa non aparece nos traballos coñecidos de Arquímedes, pero no seu tratado "Sobre os corpos flotantes" dá o principio de hidrostática coñecido como o principio de Arquímedes.
A teoría de Brønsted-Lowry tamén pode ser usada para describir compostos moleculares, mentres que os ácidos de Arrhenius deben ser compostos iónicos.
Os transdutores da maioría dos altofalantes, (por exemplo woofers e tweeters), son sistemas electromagnéticos que xeran ondas usando un diafragma suspendido movido por unha bobina de voz electromagnética, enviando para fóra ondas de presión.
Isto non é máis que unha versión das leis de Newton (parafraseando, "todo corpo nun estado continuará en dito estado ata que unha forza o faga cambiar de estado").
A diastereoselectividade é a preferencia pola formación dun ou máis diastereómeros sobre outros nunha reacción orgánica.
A partenoxénese facultativa tamén se detectou en crustáceos decápodos na natureza.
As novas unidades non haberían de depender de tales circunstancias nacionais, locais ou temporais.
Para lograr a postura bípede e a marcha erecta tiveron que aparecer importantes modificacións:
Por outra parte, "as verdades científicas non son absolutas" e teñen vixencia só durante un certo período de tempo.
A medición exacta da temperatura é vital nun amplo espectro de actividades humanos, tales coma os procesos industriais, o monitoreo e control de alimentos, a saúde e a seguridade.
O equilibrio entre ambos mantense grazas á regulación do metabolismo.
Isto é, considérase a corrente eléctrica como magnitude fundamental, e non así a unidade de carga eléctrica que deriva dela.
Gintis concorda con Dawkins en que os humanos non son eusociais, aínda que suxire algúns cambios na regra de Hamilton pra facela máis completa.
En 1930, Kolmogorov desenvolveu a base axiomática da probabilidade empregando a teoría da medida.
Unha área de seis millóns de hectáreas no centro da bacía, incluíndo o Parque nacional do Jaú, foi considerada pola UNESCO, en 2000 (con extensión en 2003), Patrimonio da Humanidade.
Algunhas persoas encontran revolucionarios os proxectos de edificios e estruturas asimétricas, mentres outras os consideran estresantes, aburridos e antinaturais.
O fósil máis antigo deste tipo é o suposto "Vernanimalcula", bilateral que, segundo algúns especialistas é, en cambio, a parte interior dun saco de ovos ou un acritarco.
De feito, o paxaro non elixe sempre un sitio xa poboado por moitas destas plantas, senón que el mesmo adorna con estas plantas o seu sitio de nidificación se non as hai alí.
Ambos os pasos mencionados producen enerxía acoplada á síntese de ATP.
A biomasa de bacterias do planeta podería ser de igual cantidade que a de animais e vexetais.
Con Sócrates e Platón, en relación ás palabras e aos diálogos, a razón (grego antigo λόγοσ, "lógos"), e o coñecemento chegan a estar intimamente ligados.
Kuhn afirma que os científicos traballan nun paradigma conceptual que inflúe poderosamente na maneira de como eles ven os feitos.
Na medida en que a tendencia a adquirir electróns sexa maior, tanto máis negativa será a afinidade electrónica.
O Instituto Galego de Formación en Acuicultura (IGAFA) é un organismo dependente da Xunta de Galicia onde se imparten os cursos para a obtención dos certificados de mariscador, acuicultor e especialista en cultivos mariños.
Estimula, consecuente, a redución de osíxeno na capa fótica e aumenta o a cantidade de materia orgánica disolta que afunde.
Durante a primeira guerra mundial, as ciencias foron utilizadas polos Estados co fin de desenvolver novas armas químicas, e promoveron novos estudos balísticos.
Se non encontramos ditas impresións débese rexeitar como produto da mera imaxinación, sen contido de realidade ningún.
En particular, a partir do ano 2000 o termo foi moi utilizado nas biociencias e nunha variedade de contextos.
Hoxe todo o ácido cítrico consumido é producido a partir do "Aspergillus lividus".)
Os primeiros experimentos controlados sobre metabolismo humano publicounos Santorio Santorio en 1614 no seu libro "Ars de statica medicina".
Os virus están considerados como parasitos intracelulares obrigatorios, pois por si sós non son capaces de reproducirse.
Segundo a súa tipoloxía existen tres tipos de sistemas.
Diversos factores aumentan a posibilidade de que unha muller teña un embarazo de risco:
Os organismos que o compoñen proporcionan unha fonte crucial de alimentos a moitos outros organismos acuáticos, grandes ou pequenos, como peixes e baleas, entre outros.
É preciso esclarecer un punto anterior, mencionado de paso, mais que tivo consecuencias importantísimas.
O seu obxectivo é conseguir un fármaco estábel e doado de administrar.
As ras son un exemplo notábel deste efecto.
É aí onde as técnicas xenéticas aparecen como recurso para resolver estes debates.
Os catións férricos producidos poden tamén oxidar máis pirita e producir ións ferrosos:
Nesta técnica utilízase unha columna para separar analitos, seguida por detección en TOF-MS.
Este tipo de organización social é o máis elaborado dentro do mundo das formigas.
Exprésase matematicamente como:
O debuxo técnico é o exercicio de crearen representacións precisas de obxectos por necesidades técnicas en enxeñaría e arquitectura.
As mutacións fundadoras inícianse con cambios que ocorren no ADN e poden transmitirse a outras xeracións.
Nesta época, o aragonés Miguel Servet descubriu a circulación do sangue, completando este descubrimento o inglés William Harvey, que demostrou o mecanismo da circulación maior e menor.
Con todo, observou que neste caso a lonxitude de onda máxima da chispa reducíase en relación a outras veces.
En 2011, a produción mundial de bioetanol foi de 22 mil millón de galóns .
A teoría, por exemplo, describe con grande exactitude sistemas como foguetes, planetas, moléculas orgánicas, trompos, trens, e tamén a traxectoria dunha pelota de fútbol.
O ar, por ser dieléctrico, pode ter electrizada toda a súa masa, mentres que a Terra ten electrizada toda a súa superficie.
A moderna investigación bioquímica viuse moi pulada polo desenvolvemento de novas técnicas como a cromatografía, difracción de raios X, espectroscopía de resonancia magnética nuclear, marcaxe radioisotópica, microscopía electrónica e simulacións de dinámica molecular.
A correspondente compensación precede ás chamadas tempestades eléctricas.
Os homólogos emparéllanse e sitúanse lateralmente un a outro cunha coincidencia xene a xene cunha exacta correspondencia ; esta unión dos cromosomas homólogos denomínase sinapse.
Os corpúsculos polares acaban dexenerando ao final da meiose II, polo que só queda a ovátida, que finalmente madura moi rápido a óvulo.
O aluminio fai que algúns peixes produzan moco en exceso ao redor das súas guerlas, prexudicando a respiración.
Nos dinoflaxelados "Gymnodinium" spp. e "Pfisteria piscicida", os cleptoplastos son fotosinteticamente activos durante só uns días, pero os cleptoplastos de "Dinophysis" spp. poden ser estables durante dous meses.
A reprodución sexual é isogámica: envolve a conxugación de dous gametos semellantes.
Os números que non admiten máis que estes dous divisores denomínanse números primos.
Esta categoría habitualmente inclúe a "Homo heidelbergensis", "Homo rhodesiensis", "Homo neanderthalensis" e mesmo ás veces a "Homo antecessor".
De novo comezaron as discusións e volveron a repetirse experimentos que permitiran comprobar as distintas teorías, aínda que agora todas elas se referían ao mundo microscópico descuberto polo sabio holandés.
Os eixos do sistema de coordenadas descríbense xeralmente empregando as letras x, y e z, xeramente o eixo z representa o perpendicular ao plano.
A fórmula permite obter a velocidade media na sección dunha canle e establece que:
Desta forma, e recordando a definición de caloría, tense que a calor específica da auga é aproximadamente:
O Neártico, Neoártico ou rexión Neártica, é unha das oito ecozonas terrestres que dividen a superficie da Terra.
As décadas de 1960 e 1970 viran o desenvolvemento de varias abordaxes para estudar sistemas moleculares complexos, tales como a Análise de Control Metabólico e a teoría de sistemas bioquímicos.
Porén, nunca se observaron quarks libres.
Moitas das operacións matemáticas poden levarse adiante a través da xeración dunha serie de números que á súa vez alimentan novamente o algoritmo (feedback).
Para maior información sobre os distintos enfoques para o tratamento de tensores pódense consultar as entradas relacionadas na wikipedia en inglés:
Para o establecemento da grafía das DCI, adoita empregarse o criterio da universalidade da linguaxe científica comparándoa coa que teñen nas outras linguas, especialmente no inglés, e adaptándoas no imprescindíbel á morfoloxía da propia lingua.
Hai moitas clases de extremófilos que se encontran por todo o mundo, que se adpataron por diversas vías ás condicións extremas dos seus nichos xeralmente desde as condicións mesófilas.
Isto é un paso simplificado da rede lineal de alimentación na vida, que vai unhas especies tróficas basais a uns consumidores superiores na cadea en algo que se denomina rede trófica.
O gran progreso da termodinámica ocorreu no inicio dos anos de 1900, cando se expurgaron teorías erróneas, transformándose nunha ciencia madura.
Definido o erro, xunto co erro admisible, pasamos ao concepto de estabilidade dos algoritmos.
A relación lineal entre esas cantidades é coñecida como lei de Hooke:
Cando se quería especificar que non estaba unido a outra molécula denominábase radical libre.
Canto maior sexa a constante de basicidade, máis grande será a forza da base e máis grande é a súa capacidade para escindir os protóns.
Estímase que elevadores dese tipo estaban instalados nun mosteiro do Sinaí, Exipto.
Isto dificultaría a absorción do SiO por parte dos organismos construtores de dita química.
Como a célula é diploide, os cromosomas están distribuídos por pares de homólogos, pero inicialmente os homólogos están separados uns doutros; durante o cigoteno vanse unir.
O embarazo, gravidez, preñazo ou preñez dunha muller é o período que transcorre entre a implantación do cigoto no útero ata o momento do parto.
Cando o medio extracelular é máis ácido que o pH neutro dentro da célula, certos ácidos existirán na súa forma neutra e serán solubles na membrana, permitíndolles cruzar a bicapa lipídica.
Deste xeito, o macho xa non é necesario para proporcionar esperma para fertilizar o ovo.
A cromatografía en columna é unha técnica de separación na que a fase estacionaria está dentro dun tubo.
O termo é tamén usado para describir calquera conxunto de entidades que interactúan, e sobre o cal un modelo matemático pode ser construído.
Nese exemplo, o elemento a é 2, o número na primeira liña e segunda columna do cadro.
O picoplancto distínguese polo seu tamaño do nanoplancto (2-20 μm) e do microplancto (20-200 μm).
Esta transformación foi o resultado dun cambio de mentalidade cara á natureza, dun novo pensamento científico.
Aos poucos vai xurdindo unha nova concepción do mundo, do home, unha nova idea universal.
Por analoxía co plancto, denomínase plancto aéreo ao conxunto de invertebrados que hai no aire e que serven de alimento a aves como as andoriñas ou os cirrios ou birrios.
As consecuencias de comprender ou non plenamente as cuestións relativas ó cambio climático teñen profundas influencias sobre a sociedade humana debendo abordarse estas dende puntos de vista moi distintos ós anteriores, como o económico ou o político.
Outras indeterminacións requiren algunha manipulación alxébrica, polo xeral, establecer que o límite é igual a "y", tomar o logaritmo natural en ambos membros, e entón aplicar a regra de l'Hôpital.
De todos eles só aqueles que están implicados na reprodución celular (centrómeros e cromosomas) posúen a capacidade de replicarse a si mesmos.
Poden formarse polirribosomas cos ribosomas do retículo endoplasmático rugoso ou cos ribosomas citosólicos eucarióticos ou procarióticos.
Chámanse diamantes negros aos diamantes que non son verdadeiramente negros, mais que conteñen numerosas inclusións escuras que dan á xema a súa aparencia escura.
O sentido da palabra natura, no latín, vencéllase ao nacemento.
Hai polo menos unha excepción a este esquema: en certos sistemas bidimensionales suxeitos a un campo magnético intenso, pode haber unha simetría "mixta".
Desde entón, este complexo con triplo enlace utilizouse para producir nitrilos.
A unidade de intensidade de corrente no Sistema internacional de unidades é o ampere.
Nos tempos antigos a cristalografía era o estudo científico de pedras cristalinas.
Estes científicos catalogaran e caracterizaran 2.500 metabolitos, 1.200 drogas e 3.500 compoñentes alimenticios que poden ser encontrados no corpo humano.
Por exemplo, a primeira proba do teorema das catro cores incluía 1.936 casos.
Isto pódese formalizar dando a seguinte regra de identidade para dúas "n"-tuplas:
A tecnoloxía adecuada pode beneficiarse das investigacións máis avanzadas, como ocorre co filtro de trapo que se inspirou nas investigacións sobre a propagación do cólera pola auga.
Non obstante, moitos dos procesos que actualmente alteran o medio ambiente da Terra estaban xa ocorrendo durante este período.
Paine non publicou estes resultados, cousa que si fixeron Chain e Florey máis adiante.
No caso ideal no que se establecera unha onda estacionaria na liña de transmisión, o transmisor acabaría destruíndose.
Na actualidade, un gran número de viadutos fóronse construíndo por todo o mundo.
O elemento electronegativo non necesita estar unido directamente ao hidróxeno ácido para incrementar a súa acidez.
Considérese o problema da suma de subconxuntos, exemplo dun problema que é fácil de verificar pero cunha resposta difícil de calcular.
Mentres que o termo aplica orixinalmente a manufactura, estendeuse a moitos outros sectores de servizos.
Así, a óptica procura explicar, e proporcionar o xeito adecuado de dominar os fenómenos nos que intervén a luz ou fenómenos ópticos.
Durante as décadas de 1960 e 1970 descubríronse centos de fósiles, particularmente en África oriental e no lago Turkana.
Nunha das 365 cartas que lle dirixiu á "Royal Society de Londres explicaba así as súas observacións:
Así, un problema combinatorio consiste usualmente en establecer unha regra sobre como deben ser as agrupacións e determinar cantas existen que cumpran esa regra.
É unha cantidade vectorial, sendo a súa dirección en calquera punto do campo magnético a dirección do propio campo nese punto.
Isto é o que dirixe as súas reaccións.
Durante o Renacemento e a Idade Moderna, o pensamiento zoolóxico foi revolucionado en Europa por un renovado interese no empirismo e polo descubrimento de moitos animais descoñecidos procedentes do Novo Mundo.
En manufactura esvelta, os enxeñeiros industriais traballan para eliminar desperdicios de todos os recursos.
Nalgunhas partes do mundo, existen moitos lagos debido aos restos dos caóticos patróns de drenaxe deixados trala derradeira Idade do xeo.
Cando un átomo de sodio perde un electrón da lugar ó ión (catión) sodio:
A polaridade refírese á distribución de electróns nun enlace químico, a rexión de espazo entre dous núcleos atómicos onde se comparte un par de electróns (ver TREPEV).
O son, en combinación co silencio, é a materia prima da música.
Unha característica notable do metabolismo é a semelanza de todas as vías metabólicas básicas e dos seus compoñentes entre as máis diversas especies.
As ideas clásicas sobre a absorción de radiación electromagnética por un electrón suxerían que a enerxía absórbese de xeito continuo, e foron cambiadas despois da explicación de Einstein.
Así mesmo, é tanto máis pronunciado canto maior sexa o tamaño das partículas coloidais.
Raque é a designación dada ao eixo central de estruturas biolóxicas ramificadas, como plumas das aves, follas pinnuladas e formas biolóxicas semellantes.
Pichot ocúpase en reavaliar os papeis de Lamarck e de Darwin.
Entre estes encimas están a peptidase que dixire proteínas a aminoácidos, glicosil hidrolases que dixiren polisacáridos a disacáridos e monosacáridos, e lipases que dixieren os triglicéridos a ácidos graxos e glicerol.
A física relativista considera o espazo cuatridimensional (pois considera tamén o tempo).
Segundo Hutin, foi sobre todo sobre a medicina na que a alquimia tivo unha influencia máis notábel, pola achega de medicamentos minerais e polo ensanchamento da farmacopea.
E aínda máis, é precisamente a presenza previa (Claude Bernard utilizaba a expresión "a priori") de hipóteses na mente do investigador o que lle permite observar e rexistrar feitos.
Se un vaso sofre unha obstrución, o líquido acumúlase na zona afectada, producíndose un inchazo denominado edema.
Hoxe, os países en desenvolvemento continúan utilizando a madeira para a construción de casas e obxectos, e a polpa de madeira para a fabricación de papel.
Podemos escoitar sons longos, curtos, moi curtos, etc.
Forma de isomería na que moléculas coa mesma fórmula molecular teñen unha diferente distribución dos enlaces entre os seus átomos, ao contrario do que ocorre na estereoisomería.
Pode considérase unha especie como extinta unha especie a partir do intre en que morre o seu último individuo, inda que de facto pode estalo desde que a comunidade perdeu a capacidade de reprodución ou recuperación.
Dada unha permutación calquera, defínese o seguinte homomorfismo de grupos:
En ocasións as mareas vermellas están constituídas por determinadas especies capaces de producir toxinas.
O picoplancto consta de especies procarióticas e eucarióticas.
Esa é unha versión simplificada que pode ser probada usando matemática básica de ensino secundario; a ferramenta esencial é a indución matemática.
É posíbel, tamén, saber se o branco se está afastando ou aproximando da estación, grazas ao Efecto Doppler, isto é, pola defasaxe de frecuencia entre o sinal emitido e recibido.
Na proporción hai catro termos; "a" e "d" denomínase extremos; "c" e "b chámanse medios.
O número de átomos electronegativos adxacentes a un enlace ácido tamén afecta á forza do ácido.
Certas luras e pequenos crustáceos usan mesturas químicas bioluminescentes ou líquidos bacterianos bioluminiscentes do mesmo modo que se usa a tinta dos cefalópodos.
Hoxe en día, a moderna biotecnoloxía é frecuentemente asociada co uso de microorganismos alterados xeneticamente como o "Escherichia coli" ou os lévedos para producir sustancias como a insulina ou algúns antibióticos.
O océano Atlántico foise formando dende fai 200 millóns de anos.
Por exemplo, o deseño do paracaídas foi resolto moito antes da invención do voo autónomo.
Este tipo de termómetro funciona por dilatación: mídese o aumento de volume do alcohol segundo a temperatura á que estea exposto.
O espazo sería máis ben unha abstracción baseada nas relacións entre os obxectos locais.
A descendencia poliploide ocupa o mesmo ambiente que as plantas parentais (por tanto, hai simpatría), pero está reprodutivamente illada.
Adicionalmente, participa na organización da cromatina e serve como punto de fixación dos complexos dos poros nucleares da envoltura nuclear.
O zoólogo G.
A bioloxía evolutiva é o campo da bioloxía que estuda a orixe e a descendencia das especies, ben como as súas mudanzas ao longo do tempo, ou sexa, a súa evolución.
O valor numérico de "k" non ten un significado particular que sexa fundamental por si mesmo.
Moitos científicos que citan as estreitas relacións filoxenéticas entre as especies eusociais e non eusociais salientan o feito de que os factores ambientais son especialmente importantes na evolución da eusocialidade.
Así, o gran uso que se fai das simetrías xeométricas complexas en moitas culturas islámicas, fai máis probábel que a xente desas culturas aprecie tales formas de arte (ou se rebele contra elas)
Se o corpo orbitante ten unha enerxía mecánica (suma de potencial e cinética) positiva, a órbita será aberta. en caso de ser a enerxía mecánica negativa, será cerrada.
Fórmanse habitualmente cando un átomo ou unha molécula perden electróns.
Para evitar estes problemas, o quilogramo foi redefinido mediante un obxecto, cuxa masa serviu como representación da definición orixinal.
O impacto dos riscos naturais pódese reducir de diferentes maneiras como por exemplo por campañas de prevención, adoptando políticas de xestión adecuadas, mellorando a comprensión dos fenómenos xeodinámicos dos propios riscos...
Unha das creacións máis temperás do ser humano onde se aprecia simetría é a cerámica e olaría en xeral.
Por exemplo, na experiencia da dobre fenda a natureza da luz que se pon en evidencia é ondulatoria, mentres no experimento do efecto fotoeléctrico, a natureza que se manifesta é a corpuscular, como demonstrou Einstein.
Unha forma equivalente de definir o gradiente é como o único vector que, multiplicado polo vector unitario, dá a derivada direccional do campo escalar:
De aí a súa complexidade.
Houbo moita discusión sobre se o aire se movía con tanta rapidez como as placas ao separarse ou, como postulaba Walter Burley, se era un "axente celestial" quen impedía a aparición do baleiro.
A construción da nova parede celular empeza dentro do lume dos estreitos túbulos da placa celular en crecemento.
Posteriormente, os peixes eléctricos tamén foron descritos polos romanos, gregos, árabes naturalistas e físicos.
O timbre permitiranos distinguir se a voz é áspera, doce, rouca ou suave.
Nun sistema de referencia que se atope en rotación uniforme, os corpos en movemento, tal como os ve un observador dentro dese sistema de referencia, aparecen suxeitos a unha forza perpendicular á dirección do seu movemento.
Daniel Bernoulli foi un matemático que realizou estudos de dinámica.
Balmer deduciu matematicamente as relacións entre as diferentes raias de emisión do hidróxeno, as liñas de Balmer, pero non puido explicar por qué motivo físico as emisións seguían ese patrón.
A modo de exemplo, un gramo de glicosa proporciona 4 kcal (16,7 kJ).
Estes axentes coñécense como modificadores de resistencia e a súa diana é o mecanismo empregado polo microorganismo para conferirlle resistencia aos antibióticos.
Á primeira vista, os fungos son pouco interesantes, mais eles contribúen de forma decisiva para a preservación da diversidade biolóxica do noso planeta e están presentes, de mil xeitos, na nosa vida cotián.
Isto é así para evitar "teoremas" erróneos baseados en intuicións falíbeis, como ten ocorrido moitas veces na historia da materia.
As súas devanceiras son as pontes levadizas, aínda que estruturalmente tamén ten relación coas pontes en ménsula e en viga.
Na especiación parapátrica, hai unha barreira intrínseca de apareamento non aleatorio e presións de selección distintas que crean un fluxo xénico desigual.
O razoamento e modelaxe bioestatísticos foron de crucial importancia na fundación das teorías da bioloxía moderna.
A historia das cousas (en inglés "The Story of Stuff") é un documental web sobre o ciclo de vida dos bens e servizos.
Normalmente o disolvente establece o estado físico da disolución, polo que se di que o disolvente é o compoñente da disolución que está no mesmo estado físico que a disolución.
A propiedade asociada denomínase "tetramería".
Está orientada a xerar, a través da investigación aplicada, o desenvolvemento de tecnoloxías alternativas para usos industriais, mediante a formulación teórica abstracta dos fenómenos físicos que involucran un proxecto.
O nome de coloide provén da raíz grega "kolas" que significa "que pode colar ou pegar".
Para cada unha das etapas pódese facer esa mesma dedución, e entón sumar cada reacción (o que significa multiplicar as súas constantes).
O hábitat xunto co nicho recibe o nome de ecotopo; e defínese como o rango completo de variables ambientais e biolóxicas que afectan a unha especie ao completo.
Cando mesturamos as dúas solucións, os ións HO e OH combínanse para formar moléculas de auga:
Emprégase para facer peites, illantes eléctricos etc.
A maioría do ARN está moi organizado en varios motivos de estrutura terciaria, por exemplo pseudonós que mostran amoreamento coaxial.
Mídese o contido de humidade, o cal corresponde ao Límite Plástico.
Cracco Ruggini, a tecnoloxía traduce a vontade de prestixio das capas dominantes.
O gabión componse entón dunha especie de cesto en vime cheo de terra e gravilla, destinado a protexer das balas e amortecer as explosións.
(Penny) Chisholm do Instituto de Tecnoloxía de Massachusetts, Robert J.
Algunhas proteínas nucleares deben exportarse do núcleo ao citoplasma, igual que as subunidades dos ribosomas e os ARN mensaxeiros.
A fórmula para o seu cálculo é:
Por ese feito, Dalton é considerado o pioneiro da teoría atómica moderna.
Outras bacterias posúen unha parede celular dupla, formada por unha capa interna constituída por unha fina capa de peptidoglicanos, e unha capa exterior membranosa, formada por carbohidratos, fosfolípidos e proteínas.
Como se mide a biomasa depende da finalidade do cálculo.
Polo tanto, emprégase a lóxica matemática.
Mentres que na mecánica cuántica o laplaciano da función de onda dunha partícula da enerxía cinética da mesma.
Porén, os raios cósmicos teñen tanta enerxía que son relativamente pouco afectados, dado que a enerxía requirida para ionizar a molécula de H é pequena en termos relativos.
Este tipo de xerador tense popularizado rapidamente debido ao feito de que ao ser a enerxía eólica un tipo de enerxía renovábel, apenas produce custos de produción como tampouco non produce contaminación nin contribue ao efecto invernadoiro.
O centro está situado no concello da Illa de Arousa.
Con todo, as súas técnicas son tamén aplicadas para obras semellantes ás anteriores pero de máis pequena escala, como poderían ser: 
O cálculo alxébrico desenvolveuse rapidamente cos traballos dos franceses François Viète e René Descartes.
A precipitación pódese levar a cabo de diferentes maneiras (por exemplo, de forma descontinua en un ou dous pasos), pero hoxe en día a técnica máis utilizada é a precipitación en continuo.
Estes dominios son definidos con base en diferenzas a nivel celular, como a presenza ou ausencia de núcleo e a estrutura da membrana exterior.
En India, a lóxica durou bastante máis: desenvolveuse (por exemplo coa nyāya) ata que no mundo islámico apareceu a escola de Asharite, a cal suprimiu parte do traballo orixinal en lóxica.
Bhaskara é tamén un dos pais da análise, poque introduciu varios elementos relevantes do cálculo diferencial: a derivada, a diferenciación e a aplicación aos extremos, e incluso unha primeira forma do teorema de Rolle.
Usándose unha escala adecuada de liñas de fluxo por unidade de área perpendicular ao campo, poden representarse graficamente a indución (B) e a intensidade do campo (H) en calquera punto.
A linguaxe matemática pode ser difícil de entender para os principiantes.
O intercambio discreto de enerxía manifestouse por cuestións relacionadas con:
O sistema derivábase das propiedades de obxectos da natureza, concretamente, o tamaño da Terra e o peso da auga, e en relacións sinxelas entre unha unidade e a outra.
Na auga pura, aproximadamente un de cada dez millóns de moléculas de disociar en ións de hidronium (HO) e os ións de hidróxido (OH-), de acordo coa seguinte ecuación:
A oferta de axuda foi retirada a mediados de 1956 e o goberno exipcio propúxose continuar o proxecto en solitario, utilizando os ingresos que proporcionaba o Canal de Suez como axuda na construción.
Os procesos dos ecosistemas, como a produción primaria, a pedoxénese, o ciclo de nutrientes ou a formación de hábitats, regulan o fluxo de enerxía e materia no ambiente.
Cabo destacar, que a perda de variabilidade xenética nas poboacións trae consigo dous graves problemas: 
A Ecoloxía ten unha orixe complexa, en gran parte debido a súa natureza multidisciplinar.
Esta descarga eléctrica acende os gases e da comezo á combustión.
Noutras palabras, poderíanse calcular funcións en varios estados simultaneamente.
Tamén, a partir destes azucres, formaranse directa ou indirectamente as cadeas de carbono que compoñen o resto de biomoléculas que constitúen os seres vivos (lípidos, proteínas, ácidos nucleicos etc.).
Subsecuentemente, os seus fillos James Watt Jr. e Matthew Robinson Boulton estableceron a primeira fábrica completa de máquinas de manufactura no mundo.
Estes limitan o seu crecemento e biomasa das súas poboacións.
En transmisión de calor (advección e difusión térmica), o número de Péclet defínese como:
Moitos metais de transición fan de bos catalizadores, moitos dos cales forman substancias básicas.
Unha liña de pensamento asegura que a especie humana deixou de evolucionar.
Grazas á natureza vectorial dos fasores, o cálculo do efecto da sobreposición de ondas redúcese a unha soma vectorial.
É o caso do ácido tartárico ou 2,3-dihidroxibutanodioico, no cal un dos seus isómeros é unha forma meso.
Era de supoñerse que o metro próximo á vara ou iarda, habería ser máis popular que a fallada hora decimal do calendario republicano francés.
Así pois, as partículas idénticas tñen un comportamento estatístico "masivo" marcadamente distinto do das partículas clásicas (distinguibles).
Morfoloxicamente era moi similar a "Homo erectus", e en ocasións alúdese a el como "Homo erectus" africano.
Isto pode parecer obvio "a priori", mais nótese que a masa nas leis de Newton é a que responde a forzas xerais e é responsable da inercia ao movemento.
O óxido de nitróxeno fórmase a partir da reacción a elevada temperatura do nitróxeno molecular co osíxeno molecular:
Eles estableceron o denominado método científico.
Aos membros desta pavorde chámaselles catarrhinos.
Co desenvolvemento das ciencias experimentais, a partir do século XVIII, algunhas prácticas alquímicas establecéronse como ciencia verdadeira, a química.
Porén, para numerosos paleontólogos e prehistoriadores como Jean Clottes, as pinturas rupestres mostran que o home daquela época posuía as mesmas facultades cognitivas que o home moderno.
A maioría dos programas de ordenador, porén, non poden manexar unha lóxica simbólica e só traballan con cantidades numéricas e deben respectarse os requerimentos sobre as unidades na introdución de datos.
Paneth e K.
Posto que se postula que as catro forzas derivaron dunha soa que se manifestaba ó comezo do universo, a supersimetría intenta explicar o porqué desa separación e forma parte da Teoría do todo.
Os niveis anormalmente baixos de colesterol denomínanse "hipocolesterolemia".
Na realidade existe unha ligazón inseparable entre as diferentes escalas e niveis dos ambientes.
Nun sistema de coordenadas curvilíneo xeral o gradiente ten a forma:
Unha cuestión clásica en filosofía é a de se as demostracións matemáticas son analíticas ou sintéticas.
Dende os seus inicios estivo profundamente vinculada á electrónica de sinal.
Dado un obxecto cunha masa inercial coñecida, pódese obter a masa inercial de calquera outro facendo que exerzan unha forza entre si.
Na mesma aproximación, tampouco se considera o aporte da auga, sendo entón isto non válido para solucións moi diluídas.
Un dos edificios máis coñecidos aínda sen rematar é a Basílica da Sagrada Familia de Antoni Gaudí, que está situada na cidade de Barcelona.
Nalgúns tipos celulares en certos estadios do desenvolvemento, os leucoplastos están agrupados arredor do núcleo celular con moitos estrómulos estendidos cara á periferia da célula, como se observou en proplastidios no meristema da raíz.
Así pois, construíronse viadutos en cidades como Madrid, o viaduto de Segovia e Luxemburgo (Passarelle).
Tal vez o primeiro signo do embarazo sexa a sensación de estar embarazada de verdade, algo que ten que ver coa primeira secreción das hormonas do embarazo.
De repente pensei que estaba errado.
En eucariotas os ribosomas do citoplasma son de 80 S.
Os átomos de C, O, S e N de aneis aromáticos escríbense en minúscula, é dicir, 'c', 'o', 's' e 'n', respectivamente.
Nunha técnica común da medición acústica, os sinais acústicos son mostrexados nun tempo, e logo presentados en formas tales como en bandas de oitavas ou diagramas de tempo-frecuencia.
En aveswpas moi eusociais (nas que as castas son distintas morfoloxicamente), tanto a cantidade coma a cualidade da comida parecen ser importante para a diferenciación en castas.
Non hai obxectos para matar grandes presas, o que suxire que quizais se alimentasen de animais mortos.
Isto dá lugar a fenómenos variados como o láser, o condensado de Bose-Einstein e a superfluidez.
Os filtros IIR poden ser implementados tanto como analóxicos como dixitais.
A parte da física que se encarga do estudo das causas do movemento é a dinámica.
Esta lei, xunto coas anteriores, permite enunciar os principios da conservación da momento lineal e do momento angular.
Os arcos foron usados por vez primeira no Imperio Romano, para a construción de pontes e acuedutos, algúns dos cales aínda hoxe se manteñen de pé.
O primeiro radical libre que se identificou foi o radical trifenilmetil.
A mixotrofía está presente, dun xeito consistente, na meirande parte grupos filoxenéticos que forman o fitoplancto.
Ao final, a enerxía é convertida outra vez noutra forma, de xeito, outra vez, natural ou provocado.
A intervención en materias de propiedade industrial.
A física molecular é a parte da física que explica a estrutura molecular, os altos entre átomos que levan a ela, a ligazón química e as propiedades físicas que presentan as moléculas.
Este outro tipo de razoamento tamén foi obxecto de estudo pola lóxica.
A arquitectura modernista rexeita a simetría, afirmando que "só un mal arquitecto se apoia na simetría".
Tenden a ser protozoos grandes, algúns chegan a case 2 milímetros de lonxitude, e teñen unha estrutura complexa e organizada, e poden ter un patrón de distribución de cilios na superficie celular complexo.
Para el, a visión do mundo protestante da época permitiu o crecemento do campo científico.
Un sistema formal é un conxunto de "símbolos" e "regras" que indican como se combinan os símbolos para formar "fórmulas".
A desecación realízase mediante o bombeo cara ao mar do excedente de auga da cubeta artificial resultante, construíndo a continuación unha rede de drenaxes e canles que avenen as augas pluviais e eviten o encenagamento dos chans.
A IUPAP é membro do Consello Internacional para as Ciencias (ICSU, "International Council for Science").
Moitas bacterias deixan de producir este encima en presenza de osíxeno.
Unha técnica estándar para enrolar o ADN arredor das histonas require o uso da diálise de sales.
Se o número de golpes para que o rego se peche é 25, a humidade do solo (razón peso de auga/peso de solo seco) corresponde ao límite líquido.
Para comodidade de viaxeiros e mercadorías, a administración romana instalou estacións viarias ao longo das vías: as "mutationes" e as "mansiones".
A condutividad eléctrica é a propiedade dos materiais que cuantifica a facilidade coa que as cargas poden moverse nun material sometido a un campo eléctrico.
Especies de plantas e animais foron domesticadas moitas veces para o beneficio humano en todo o planeta, o que acarrexou un gran impacto sobre o ambiente, tanto positivo como negativo.
As colonias de bacterias e arqueas aceleran moito a descomposición de compostos con ións metálicos, aínda que as reaccións tamén ocorren en ambientes abióticos.
As aplicacións son varias, aínda que non teñan revolucionado aínda a electrónica ou a electricidade, como se prevía polos entusiastas.
O coñecemento da verdade científica acádase por sucesivas aproximacións.
A determinación dos límites dunha especie é puramente subxectiva e, polo tanto, exposta ás modalidades da interpretación persoal.
Existen lendas antigas irlandesas sobre a partenoxénese nos gansos, as cales non teñen ao seu favor ningunha evidencia científica.
A interacción nuclear débil é, xunto á gravidade, á interacción nuclear forte e ó electromagnetismo, unha das catro forzas fundamentais da natureza.
Coa formación dunha nova teoría máis inclusiva, serían recoñecidos os impactos da construción de nicho sobre o desenvolvemento dos organismos.
Se "Q"("x") indica o número de números libres de cadrados menores ou iguais que "x", entón
Tamén pode causar confusión, mareo, tose, dor de garganta, dificultade respiratoria e dor nos ollos.
A sobreexplotación continuada pode levar á destrución de recursos.
Cunha produción hidroeléctrica de 2,1 xigavatios, a presa alberga 12 xeradores de 175 megavatios cada un.
Escollemos arbitrariamente "coseno".
O valor numérico de "K" é igual á concentración dos produtos, dividida pola concentración dos reactantes, onde o reactante é o ácido (HA) e os produtos son a base conxugada e H.
Na ximnosperma de Norteamérica "Ephedra", utilízase inferencia bayesiana de marcadores moleculares do ADN para estimar as diverxencias de especies irmás.
O esforzo cortante é a forza perpendicular á peza, calculada a partir da tensión cisallante na mesma.
A regra da adición establece que a probabilidade de que ocorra un suceso en particular é igual á suma das probabilidades individuais se os sucesos non poden ocorrer ao mesmo tempo:
A solución máis xeral posible que admite unha ecuación diferencial denomínase solución xeral mentres que outra solución chámase solución particular.
Unha vez que o material combustible se consumiu, as reaccións de terminación dominan outra vez e a chama apágase.
Karl Popper, como Ludwig Wittgenstein, rexeitan este estatuto en razón do seu carácter non refutábel pola experiencia.
O núcleo dun átomo pode ser inestable e sufrir unha transmutación mediante desintegración radioactiva.
Un mecanismo proposto de intercalación é o seguinte: en solución acuosa isotónica, o intercalador catiónico é atraído electrostaticamente ao ADN polianiónico.
Os problemas na clase NP adoitan chamarse "problemas NP".
Existe un filme co nome ""The Butterfly Effect"" (Efecto Bolboreta) facendo referencia a esta teoría.
Os vectores utilízanse para describir magnitudes vectoriais tales como velocidades, aceleracións ou forzas, nas cales é importante considerar non só o valor senón tamén a dirección e máis o sentido.
Este é o caso da Sagrada Familia (Barcelona) de Antoni Gaudí, que comezou a súa construción en 1882 e aínda non se rematou.
Os parentes vivos máis próximos á nosa especie son os grandes simios: o gorila, o chimpancé, o bonobo e o orangután.
Nin as definicións cuantitativas nin as escalas de electronegatividad baséanse na distribución electrónica, senón en propiedades que se supón reflicten a electronegatividade.
Hai diferentes métodos para definir os lindes continentais dos biomas continentais, e que se definen segundo a tipoloxía funcional da vexetación que domina, as precipitacións e outras condicións climáticas e outros factores físicos ou orográficos.
Empezouse a introducir na medicina en 1898,utilizada como un potente analxésico e un bo remedio contra os trastornos respiratorios tuberculosos.
Agrúpase decote xunto co transporte de cantidade de movemento e de enerxía nos chamados fenómenos de transporte xa que o seu tratamento matemático é semellante e, ademais, aparecen a miúdo combinados en distintos procesos físicos.
O modelo evolutivo r/K é unha teoría que explica que a evolución da estratexia de reprodución das especies está ligada ás flutuacións do ambiente.
O punto chave é que o detector non necesita ser capaz de discriminar entre analitos, xa que lle chegan separados.
Despois hai unha segunda condensación entre o acetoacetil-CoA e outra molécula de acetil-CoA para formar 3-hidroxi-3-metilglutaril-CoA (HMG-CoA).
Os mecanismos de reacción dos radicais usan frechas dunha soa cabeza (ver debuxo) para indicar o movemento dun electrón:
A poliploidía é un mecanismo de especiación.
Moitas sentenzas son indecidíbeis na teoría de conxuntos de Zermelo-Fraenkel (ZF), asumindo que ZF é consistente.
"Futuroscope, "Vulcania" e o "Palais de la découverte" son outros exemplos de dispoñibilidade de coñecementos científicos.
Un raio de luz dirixíase a un espello a centos de metros de distancia.
Tras as experiencias coa choiva ácida, a combinación de química ambiental e enxeñaría química resultou no desenvolvemento dos tratamentos para limitar as emisións das fábricas.
Véxase serie química.
Don e Ada Olins e Roger D.
Mentres que algunhas formas son capaces de realizar movementos independentes e poden nadar verticalmente centos de metros nun só día (comportamento denominado "migración vertical diaria"), a súa posición horizontal está determinada principalmente polas correntes.
Pódense construír cadrados máxicos con números extraídos de calquera sucesión aritmética independentemente do número inicial e da razón da serie.
Un conxunto de criterios explica por qué unha teoría pode clasificarse como pseudociencia.
O modo máis fiable de matar os axentes patóxenos microbianos é quentar a auga ate que ferva.
Estes compoñentes veñen dados por:
Nas células, o colesterol é a molécula precursora de varias vías bioquímicas.
Hai dúas teorías de cromatografía, a dos pratos e a da taxa.
Os cambios na biodiversidade quedan tamén preservados no rexistro fósil, e igualmente a introdución de novas especies.
Igualmente, os radicais que requiren máis enerxía para formarse son menos estables que os que requiren menos enerxía.
O nome máis coñecido para estes restos dunha suposta especie temperá é o de procónsul, nome que recibiu por "Consul", famosa mascota do zoo de Londres.
Moitas plantas da selva están adaptadas a pouca luz, xa que o chan das selvas está en penumbra ao taparen as follas das árbores a luz.
Existen un total de 6 permutacións para estes elementos: "1,2,3", "1,3,2", "2,1,3", "2,3,1", "3,1,2" e "3,2,1".
Isto estúdase coa física acústica.
Para unha corda, tubo, membrana, ... determinados, só hai certas frecuencias ás que se producen ondas estacionarias que se chaman frecuencias de resonancia.
As partículas que exhiben estados totalmente antisimétricos chámanse fermións.
Un número enteiro "n" é libre de cadrados se non existe un número primo "p" tal que "p"2 divide a "n".
Así, cabe destacar as seguintes modificacións:
A biotecnoloxía da manipulación xenética e transferencia de ADN dun organismo a outro, que posibilita a creación de novas variedades, a corrección de defectos xenéticos e a fabricación de numerosos compostos.
E foi con éxito: 2011 foi a tempada más exitosa para o equipo ata hoxe.
Nestes animais, atopáronse vesículas fotorreceptivas que controlan o contraste desta iluminación para crear unha camuflaxe óptima.
A opinión xeneralizada era que a natureza aborrecía ó baleiro e este foi denominado "horror vacui".
Esas clases de equivalencia recoñecidas polos falantes son os constructos mentais que chamamos fonemas.
Para completar, fai falla agora entender como esta medida de intervalos pode ser xeneralizada para un sistema calquera de coordenadas.
A aplicación de técnicas de reprodución asistida está facendo aumentar a incidencia de embarazos múltiples nos países desenvolvidos.
A presenza das laminas no desenvolvemento embrionario pode observarse doadamente en varios organismos modelo tales como o sapo "Xenopus laevis", o polo e os mamíferos.
A segunda estratexia de adaptación, máis radical, implica o fluxo selectivo de ións potasio (K) cara ao interior da célula.
(sen clasificar) Lophophorata (lofoforados)
A actividade científica comezou nun pasado moi remoto, na prehistoria.
Os homeotermos manteñe a súa temperatura constante, mesmo coa variación da temperatura ambiente.
Aínda que esta definición foi abandonada ao longo do século seguinte, o traballo de Boyle é hoxe considerado un marco da historia da química por separar a alquimia da química.
Estes compostos son sintetizados pola unión e modificación de unidades de isopreno doadas polos precursores reactivos pirofosfosfatados isopentenil pirofosfato e dimetilalil pirofosfato.
Con todo, nos últimos anos intensificouse a procura do seu propio rumbo.
O principal grupo de ciencias sociais esta formado por:
A ausencia de tales especializacións anatómicas facilitou aos humanos unha adaptabilidade inusitada entre as demais especies de vertebrados para se adecuar a moi diversas condicións ambientais.
Isto fai á función de onda dos conxuntos de moitas partículas moi complicada.
Ademais das feromonas, evolucionaros diversas estratexias que dan ás raíñas de diferentes especies de insectos sociais un medio de controlar a reprodución dos seus compañeiros de niño.
Simplemente necesítase observar que calquera algoritmo determinista pode ser empregado na etapa de verificación dun algoritmo non determinista.
A foliculoxénese é un subproceso paralelo separado, que acompaña os outros tres procesos.
Tamén se suxeriu que "Kenyanthropus platyops" puido ser o antepasado dos primeiros "Homo".
Algunhas delas son útiles e contribúen ao texto, e outras non.
A diverxencia adaptativa pode darse cando unha poboación queda dividida xeograficamente.
As plantas especializáronse nas formas de diseminación dos produtos sexuais.
A endosimbiose é unha asociación estreita entre especies, na cal os individuos dunha especie viven dentro do corpo ou das células da outra.
Foi deseñada para acoller investigacións avanzadas básicas levadas a cabo por científicos de varios campos, sen a molestia de ter que dar clase, conseguir fondos, ou buscar patrocinadores.
Orixe recente africana dos humanos modernos
Na terceira figura móstranse dobres enlaces "cis" e "trans" en cadeas hidrocarbonadas como as dos ácidos graxos.
A integración de ambos os lados desta ecuación ao longo da traxectoria resulta na ecuación xeral inicialmente presentada.
Se unha reacción química é causada por un voltaxe externo, ou se a voltaxe é causado por unha reacción química, como o que sucede nunha batería, trátase dunha reacción electroquímica.
Iso é xustificado polas seguintes racións:
Na enxeñaría, as tensións nun sólido ríxido ou nun fluído tamén son magnitudes tensoriais.
Dende a década de 1980 estase a producir un dramático declive nas poboacións de anfibios arredor do mundo, caracterizado polo colapso nas poboacións e pola extinción masiva localizada.
A palabra deriva do grego, ""nekros"" que quere dicir 'corpo' ou 'morte' e ""phagos"" que significa 'comer'.
Ademais da lóxica proposicional e a lóxica de predicados, o século XX viu o desenvolvemento de moitos outros sistemas lóxicos; entre os que destacan as moitas lóxicas modais.
Porén, unhas poucas especies de bacterias son patóxenas e causan enfermidades infecciosas, como o cólera, sífilis, tuberculose, lepra, ou a peste bubónica.
Permite o paso de protóns ao seu través, utilizando esa enerxía cinética para fosforilar ADP e así crear ATP.
Se tal obxecto muda de lugar, a función r describe o novo lugar que ocupa o obxecto.
Presenta perdas térmicas moi pequenas en comparanza coa lámpada.
É indubidábel que o papel da experimentación empírica e a observación é insignificante en matemáticas, en contra do que ocorre nas ciencias naturais coma a psicoloxía, a bioloxía ou a física.
En moitas colonias das avespas "Polistes", a monogamia establécese pouco despois da formación da colonia por interaccións de dominancia física entre as fundadoras da colonia como morder, perseguir e solicitar comida.
O ano 1765 o biólogo e abade italiano Lazzaro Spallanzani (1729 - 1799) repetiu o experimento de Redi utilizando pan en lugar de carne, obtendo resultados similares aos de Redi.
Un aceptor de electróns é unha entidade química que acepta electróns que lle son transferidos desde outra especie química.
Os sistemas ecolóxicos son estudados a diferentes niveis, do individual e poboacional ao do ecosistema e da biosfera.
O orbitais teñen simetría esférica arredor do núcleo atómico.
O aceptor final de electróns na respiración aerobia é o oxíxeno molecular.
Visto doutra maneira, a instancia é unha entrada particular do problema, e a solución é a saída correspondente para a entrada dada.
A pectina é outro compoñente importante das paredes celulares .
As especies dominantes aí, en biomasa e produción primaria, son as cianobacterias "Prochlorococcus", "Synechococcus" e os picoeucariotas, como "Micromonas".
Este equilibrio é extremadamente sensible, por exemplo ás variacións da concentración de calcio.
Presentan un ou dous plastidios, con ou sen pirenoides.
Se se administra ben, a madeira dos bosques pode ser un recurso renovable.
O organismo ten a capacidade de regular a temperatura interna a través de mensaxes nerviosas.
Na veciñanza do chan, o potencial é de 100-300 V/m, e a 10 km de altitude, de 10V/m.
As capas de cinza ofrecen máis detalles fósiles e poden datarse con precisión cunha marxe de erro dun millón de anos ou menos por medio da datación radiométrica.
A constante de Stefan-Boltzmann dentro da radiación como mecanismo básico da transmisión de calor é:
A descendencia ZZ e WW orixínase por fusión terminal ou por endomitose na célula ovo.
Unha proporción está formada polos números a, b, c y d, se a razón entre "a" e "b" é a mesma que entre "c" e "d".
A teoría "canónica" do Neodarwinismo establece que as mellores ou peores adaptacións xenéticas dos individuos determinarán o resultado da evolución, non só dos individuos en particular senón das especies en xeral.
Tal resposta do equilibrio pode ser sumarizada polo así chamado "Principio de Le Chatelier ":
Pénsase que en moitos lugares representaba o ciclo "nacemento-morte-renacemento", así como o Sol, que se cría seguía ese mesmo ciclo, nacendo cada mañá, morrendo cada noite e renacendo á mañá seguinte.
En variedades riemannianas e seudoriemanninas existe outra xeneralización do laplaciano que o estende a k-formas, que é a base da cohomoloxía de Hodge-deRham.
As prioridades de conservación e técnicas de xestión requiren diferentes enfoques e consideracións para abordar toda a gama ecolóxica da biodiversidade.
O cervo corso está aínda na lista de especies en perigo, décadas despois de que sufrira un forte pescozo de botella.
O proceso de Bessemer era tan rápido (20 min ou menos até a finalización) que non había tempo suficiente para analizar quimicamente e axustar os elementos ligantes no aceiro producido.
Un exame máis coidadoso revela que o asunto non é tan simple.
A experimentación debe tamén moito aos laboratorios dos alquimistas, onde se descubriron numerosos corpos que formaron máis tarde parte da química: o antimonio, o ácido sulfúrico ou o fósforo, por exemplo.
Non era raro nos tempos antigos atribuír a autores célebres obras que non foran escritas por eles.
Propúxose que se utilice como un bioindicador útil nos ambientes acuáticos xestionados ou en curso de renaturalización.
Existen dous tipos de mesturas: mesturas heteroxéneas e mesturas homoxéneas.
Shannon, aínda que hoxe poida ser considerada unha área de investigación madura e autónoma.