A = Ard
A
TÉARMA 1
Ní gá aon ní a dhéanamh
Daltaí san Áireamh
Bord Bainistíochta/Coiste Gairmoideachais
Déantar foráil san Acht Seirbhísí Dóiteáin 2003 do cheadúnú imeachtaí faoi dhíon agus déantar an tAcht Seirbhísí Dóiteáin 1981 a leasú ann.
Trí aiseolas a lorg go rialta ónár gcustaiméirí agus tríd an tseirbhís a chuirimid ar fáil a bhunú ar a gcuid riachtanas.
Tá comharthaí rabhaidh suite in ionad feiceálach agus á gcothabháil i ndea-bhail
Gach ceart ar cosaint
Torann
Grádú riosca
Cén riosca atá i gceist?
Síniú agus dáta críochnaithe
A
Tógtar dréimirí chuig ionad stórála ag deireadh gach lae oibre chun a chinntiú nach féidir le daoine eile, go háirithe daltaí rochtain a fháil ar an díon
Féachtar ar an BSS chun an rialú ceart innealtóireachta a fháil
Measúnú Riosca arna dhéanamh ag:
Uirlís 1(E) Clár Pleanála Scoile ar leanúint
Cén riosca atá i gceist?
Le haghaidh eolas breise;
Oibrithe talmhaíochta, iascaireachta agus ceirdeanna gaolmhara
Oideachas
agus
Roghanna Conaire Bealaigh
CLÁR NA DTÁIRGEOIRÍ/SOLÁTHAIRTÍ BAINNE
Na rudaí a dhéanaimid
Aistriú Sócmhainní chuig an gCúlchiste Náisiúnta Pinsean
(€30.8m i 2006).
Méid freastal iomlán
>
Chiallódh sé seo nár ghá don RGSPT litreacha a eisiúint do thuismitheoirí agus chuirfí deireadh le tasc riaracháin amháin i gcás na bPríomhoidí scoile.
Sonraí Ceadúnas Tiomána.
Má bhíonn, luaigh ainmneacha na gcomhlachtaí bainteacha le do thoil agus luaigh cuspóir(í) an mhalartaithe
(ii) Cé na cuspóirí atá leis an úsáid sin?
Sonraí íocaíochta
Déantar déileáil i gCuid 2 le do shonraí oibre agus is gá í a chomhlánú agus stampa a bheith curtha air ag an bhfostóir ba dhéanaí agat nó d'fhostóir reatha.
Céadaoin:
Ba cheart duit iarratas a chur isteach chuig an Oifigeach Leasa Pobail (OLP) ag d’oifig áitiúil de chuid Fheidhmeannacht na Seirbhíse Sláinte, le haghaidh Liúntas Leasa Forlíontach chomh luath is a thagann an riachtanas chun cinn.
Is féidir Sochar Cúramóra a íoc le haghaidh beirte a mbíonn cúram á chur ar fáil dóibh, ar a mhéad.
Cuir iarratas isteach le haghaidh Sochar Míthreorach chomh luath agus is féidir nó ar a dhéanaí, laistigh de thrí mhí ó dháta na timpiste nó teacht an ghalair.
Nó aistreofar thú go huathoibríoch go dtí Pinsean Stáit (Ranníocach) ag an ráta céanna.
Maigh Eo
OÁLS Oifig Áitiúil Leasa Shóisialaigh, OBLS Oifig Brainse Leasa Shóisialaigh;
Céadainm(neacha):
20. An tusa an t-aon duine a dhéanann feirmeoireacht ar an bhfeirm nó an ndéanann tú í i gcomhar le do chéile, do pháirtnéir sibhialta nó do chomhchónaitheoir?
Éileamh déanach
Do P45
Céard is Sochar Máithreachais ann?
Sínithe:
Íoctar an liúntas leo siúd freisin atá ina gcónaí i gcoimpléics údarás áitiúil ina bhfuil téamh pobail.
Cineál na híocaíochta:
Go dtí:
1890 500 000 Baile Átha Cliath (01) 704 3000
Caiteachas Vóta Roimhe Seo
An bhfuil an fostaí ar saoire bhreoiteachta ó do ghnólacht?
Méid na híocaíochta deireanaí a rinneadh:
Céard é méid an chíosa (gan téamh/soilsiú agus costais seirbhíse eile san áireamh)?
Uimh. PSP:
Níl tú ar fáil le haghaidh fostaíocht lánaimseartha
Tá sraitheanna oibre ar bun cheana féin a éascóidh bunú na seirbhíse comhtháite nua.
Críochnaithe
Freagair na ceisteanna go léir a bhaineann leat, le do thoil.
Teideal Eile
Ó:
Ainm 1:
Leibhéal agus cineál na cáilíochta:
Tá an Roinn freagrach as na ráitis airgeadais a ullmhú agus as rialtacht na n-idirbheart a chinntiú.
Taispeáin sa chás go bhfuil sé faoi úinéireacht na dtuismitheoirí/daoine eile nó go bhfuil siad ina gcónaí uirthi go tairbheach?
Agus easpa ráitis shoiléir faoi shainroghanna sochaíocha agus rialtais ann maidir le fíorleibhéal na tacaíochta do theaghlaigh ina bhfuil leanaí, d'fhéadfaí leas sóisialach foriomlán a fheabhsú in ainneoin laghdú ar chaiteachas tacaíocht ioncaim do leanaí i gcásanna áirithe.
Luach SL (níos ísle) móide MLC mar 33% -35% den ráta do dhuine fásta (sprioc PGNCS)
Faoin bhfoshuíomh imirce isteach níos ísle (M2), tá sé fortheilgthe go gcobhsóidh uimhreacha thíos faoi 1.5 milliún .
Leanaí eile
- Tionóladh an dara ceann i Meán Fómhair 2007.
son ionstraime ar leith a chur ar bun chun gníomhaíochtaí amhail an Tionscnamh Eorpach um Dhaonlathas agus Cearta an Duine a mhaoiniú.
Ar an 1 EanSir 1986, díothófar cisti stoptha ar le daoine a bhfuil cónaí orthu sna Ballstáit láithreacha iad.
San Iarscríbhinn, cuirfear "seven" in ionad "six".
Faoin gComhaontú, áfach, coimeádann Ballstáit an ceart chun clásál cosanta a úsáid.
Tá dualgas orthu freagra na ceiste a chur os ard.
An raibh a fhios agat gur féidir leat dui ag staidéar, ag obair nó ar pinsean scoir chuig tir' eile de chuid an Aontais Eorpaigh agus na cearta céanna a bheith agat ann le saoránaigh na tire sin?
Margaaret Hogan Enterprise Ireland Merrion Hall, Bóthar na Trá, Dumhach Thrá, Baile Átha Cliath 4
Roinn 4
Measann an Chomhdháil go bhfuil sé tábhachtach rannpháirtíochtníos mó de na Parlaimintí náisiúnta a chothú i ngníomhaíochtaí an Aontais Eorpaigh.
– feic an corrigendum na hEorpa uair sa bhliain faoi dhoiciméad arna bhunú ag an gComhairle maidir le príomhthréithe agus bunroghanna an CBES, lena náirítear na himpleachtaí airgeadais do bhuiséad na gComhphobal. Ina theannta sin, cuirfidh an Uachtaránacht Parlaimint na hEorpa ar an eolas go tráthrialta faoi fhorás agus faoichur chun feidhme ghníomhaíochtai CBES.
Ar iarratas ó na Rialtais lena mbaineann agus faoi na coinníollacha a fhoráiltear ín Airteagal 46, glacfaidh an tArdÚdarás páirt sa staidéar ar na deiseanna athfhostaíochta atá ar fáil d'oibrithe iomarcacha, i ngnóthais atá ann cheana nó tri ghníomhaíochtaí nua a chur ar bun.
Teideal II — Beartas eacnamaíochta
Measfar táirgí ó thríú tir a bheith i saorchúrsaíocht i mBallstát má comhlíonadh foirmiúlachtaí an allmhairithe agus gur toibhíodh sa Bhallstát sin aon dleachtanna custam nó muirir chomhéifeachta ís iníoctha agus murar thairbhigh siad d'aísíoc iomlán nó páirteach ar na dleachtanna nó na muirir sin.
Nuair a bheidh glactha go críochnaitheach leis an mbuiséad riaracháin, beidh d'éifeacht leis sin go n-údarófar don Ard-Údarás agus go gceanglófar air an t-ioncam comhréireach a bhailiú de réir fhorálacha Airteagal 49.
Faoi réir coinniollacha a bheidh leagtha síos de bhun Airteagal 78h, aon leithreasaí, seachas iad siúd a bhaineann le caiteachas ar fhoireann, a bheidh gan chaitheamh i ndeireadh na bliana airgeadais, féadfar iad a thabhairt ar aghaidh chuig an mbliain airgeadais ina dhiaidh sin, ach ní níos faide ná sin.
EISCEACHTAÍ Ó CHLÁSAL AN NÁISIÚIN BHARR FABHAIR
Féadfaidh an Chomhairle, ag gniomhú di d'aon toil ar thogra ón gCoimisiún, na socruithe i dtaobh malairte dá bhforáiltear sna míreanna roimhe seo a chur chun feidhme, go hiomlán nó go páirteach, ar an nGníomhaireacht agus ar Ghnóthais Chomhpháirteacha, agus, nuair is iomchuí sin, na socruithe sin a chur in oiriúint dá riachtanais oibriúcháin.
Ós rud é go gcumhachtaionn Airteagal 32d de Chonradh CEGC, Airteagal 168a de Chonradh CEE agus Airteagal 140a de Chonradh CEFA don Chomhairle cúirt chéadchéime a chur ag gabháil leis an gCúirt Bhreithiúnais a mbeidh feidhmeanna breithiúnacha tábhachtacha aici agus arb iad a comhaltaí daoine nach bhfuil a neamhspleáchas inchurtha in amhras agus a bhfuil acu an ábaltacht is gá chun na feidhmeanna sin a chomhlíonadh;
I gcás muirear seachas cánacha láimhdeachais, dleachtanna máil agus cineálacha eile cánachais indírigh, ni cead maithiúnais ná aisíocaíochtaí i leith onnmhairí go Ballstáit eile a dheonú ná ni cead muirir frithchúitimh i leith allmhairí ó Bhallstáit a fhorchur mura mbeidh na bearta a mheabhraítear formheasta roimh ré go ceann tréimhse teoranta ag an gComhairle, ag gniomhú di tri thromlach cáilithe ar thogra ón gCoimisiún.
CAIBIDIL77 ex 77.02
Tosóidh bliain airgeadais IEA ar an gcéad lá d'Eanáir agus críochnóidh sí ur an lá deiridh de Nollaig.
Deurbhú ó Riultus Ríocht nu Dunmhuirge muidir le hAirteugul 100a de Chonradh CEE,
Gan dochar d'Airteagul 22 den Chonradh ag bunú un Chomh­phobail Eorpuigh do Ghuul agus Cruach, d'Airteagul 139 den Chonrudh ug bunú Chomhphobal Eacnamaíochta na hEorpa ná d'Airteagal 109 den Chonradh ag bunú an Chomhphobail Eorpaigh do Fhuinneamh Adamhach, tiocfaidh an Pharlaimint le chéile, gan culi i a gairm, ar an gcéad Mháirt tar éis mí a bheith caite ó dheireudh na tréimhse dá dtagraitear ín Airteugul 9(1).
— ug tubhuirt dá n­uire nuch bhfuil sé d'intinn ug un Danmhairg nu foráluchu seo u leunus u us.ml ur chumu u choiscfeudh comhar agus gníomhuíocht níos dlúithe idir nu Ballstáit u bheidh ug luí leis un gConradh ugus fuoi chuimsiú un Aontuis ugus u chuspóiri,
Ni fhéadfar an praghasliosta a bhunófar dá réir sin a athrú gan aontú ón gCoimisiún;
Má iarrann an Coimisiún é, áireofar sna ceadúnais sin an ceart chun a údarú do thríú páirtithe úsáid a dhéanamh den aireagán, i gcás obair a bheith á déanamh nó orduithe á gcur i gcrích acu don Chomhphobal nó do na Gnóthais Chomhpháirteacha; teacha;
In ábhair a bhaineann leis an gcomhbheartas eachtrach agus slándála, folóidh inniúlacht an Aontais gach réimse den bheartas eachtrach agus gach ceist a bhaineann le slándáil an Aontais, lena náirítear comhbheartas cosanta a chumadh go comhleanúnach, a sa bhféadfadh comhchosaint teacht.
Ciallóidh an critéar um chóineasú rátaí úis dá dtagraítear sa cheathrú fleasc d'Airteagal 140(1) den Chonradh sin go raibh ag Ballstát, arna bhreathnú thar thréimhse bliana roimh an scrúdú, meánráta
(c) cabhair do gheilleagar limistéar áirithe de Phoblacht Chónaidhme na Gearmáine ar chuir deighilt na Gearmáine as dóibh, sa mhéid gur gá an chabhair sin mar chúiteamh sna míbhuntáistí eacnamaíocha a tháinig den deighilt sin.
Airteagal III 168 den Bhunreacht.
In 2008, d’aistrigh Ard-Stiúrthóireacht an Aistriúcháin 1805689 leathanach.
Tá a bratach féin ag gach tír.
Méid na tíre: 320 ciliméadar
CÚRAM SLÁINTE AGUS CÚRAM FADTÉARMACH A BHFUIL ROCHTAIN UILÍOCH ORTHU 19Córais chúram sláinte á feabhsú . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Bealach ar bith, a dúirt mé.
Déanann céimithe óga é sin go minic agus déanann daoine a bhíonn ag cur isteach ar phost i gcuideachtaí móra amhlaidh freisin.
I gcásanna áirithe, tá seans go gcuirfí agallamh ort ar an nguthán an chéad bhabhta.
Cuideoidh siad leat a dhéanamh amach conas a d’éirigh leat leis an agallamh agus cuideoidh siad leat feabhas a chur ar do chuid scileanna cumarsáide.
Cé ar féidir leis cabhrú leat earcaíocht a dhéanamh thar lear?
Agus cuireann corrfhadhb íomhá,
Tá margadh na dtáirgí éisc tar éis cuid mhór forbartha a dhéanamh le 30 bliain anuas.
Ansin, sna 1960í, tháinig chun cinn an teicníocht tógála ina dtógtar oisrí i bpócaí atá socraithe ar tháblaí.
A luaithe is a ghabhtar gach iasc bheadh lipéad le cur air a thabharfaidh barántas faoina inrianaitheacht agus a ráthódh a chaighdeán agus a bhunús.
Ó thaobh na Parlaiminte de, is lú ná trí euro in aghaidh na bliana do gach saoránach den AE an costas atá ag gabháil le Parlaimint na hEorpa.
Maidir leis na rialacha coiteanna atá leagtha síos i gComhaontú Idirinstitiúideach an 25 Bealtaine 1999, ar rialacha iad a bhaineann le himscrúduithe inmheánacha arna ndéanamh ag an Oifig Eorpach Fhrith-Chalaoise (OLAF) agus arb é atá iontu ná na bearta is gá chun reáchtáil réidh na nimscrúduithe arna seoladh ag an Oifig a éascú, beidh siad infheidhme sa Pharlaimint, de bhun Chinneadh na Parlaiminte a ghabhann mar iarscríbhinn leis na Rialacha Nós Imeachta seo4.
– déanfaidh na Cathaoirligh agus na rapóirtéirí lena mbaineann réimsí den téacs a thagann faoi réim a n-inniúlachta eisiaiche féin nó a thagann faoi réim a ninniúlachtaí comhpháirteacha a shainaithint go comhpháirteach agus tiocfaidh siad ar chomhaontú maidir leis na socruithe beachta dá gcomhoibriú le chéile.
Conas is féidir cuairt faisnéise ar an gComhairle Eorpach nó cuairt faisnéise ar an gComhairle a eagrú?
Féadfaidh an Coimisiún, má ghlacann sé leis na cinntí sin, praghsanna na dtairiscintí atá i gceist a chur ar ais ar leibhéal a luífidh le prionsabal na comhrochtana.
Ní chuirfear aon srianta mar gheall ar náisiúntacht i bhfeidhm ar dhaoine nádúrtha nó dlítheanacha, poiblí na príobháideach, faoi dhlínse Bhallstáit, más mian leo bheith rannpháirteach i bhfoirgniú suiteálacha núicléacha de chineál eolaíoch nó tionsclaíoch sa Chomhphobal.
Airteagal 115
Caibidil 3 – Srianta cainníochtúla idir na Ballstáit a thoirmeasc
RIALACHAS AGUS EAGRÚ NA CÚIRTE
Ionad amháin de dheachúlacha atá sna céatadáin sa tábla thuas.
Is iondúil go bhfoilsítear cinntí cásanna dúnta ar shuíomh gréasáin an Ombudsman (h4 p://www.ombudsman.europa.eu) i mBéarla agus, más éagsúil, teanga an ghearánaigh chomh maith.
I gcás amháin ghníomhaigh an Coláiste, faoi airteagal 7 de Chinneadh Eurojust, chun fadhb a bhain le heiseachadadh a náisiúnach féin idir Ballstáit a réiteach.
Ní dhéanfaidh an Bunreacht difear do na cearta agus na hoibleagáidí a éiríonn ascomhaontuithe a tugadh i gcrích roimh 1 Eanáir 1958, nó, i dtaca le Stáit aontacha roimhdháta a n-aontachais, idir Ballstát amháin nó níos mó ar thaobh amháin agus tríú tíramháin nó níos mó ar an taobh eile.
Cuirfear ar bun Coiste Comhordaithe ar a mbeidh ardfheidhmeannaigh.
Tuarascáil an EEA Uimh 6/2005. EEA, 2006. Assessing environmental integration in EU agriculture policy. EEA Briefing Uimh 1/2006.
(5) (a) Faoi réir mhír (b), i gcás go dtabharfar fógra do dhuine faoi fho-alt (4), féadfaidh an duine, má mhaíonn sé nó sí go bhfuil an méid iomlán cánach arna mheasúnúiomarcach, ar fhógra i scríbhinn a thabhairt don oifigeach Ioncaim laistigh den tréimhse 30 lá ó dháta an fhógra, achomharc a dhéanamh chun na gCoimisinéirí Achomhairc.
teirmiméadar friotaíochta
7. —(1) Is iad feidhmeanna na Comhairle gach ní a dhéanamh is gá nó is fóirsteanach de réir an Achta seo chun cuspóirí na Comhairle a chur ar aghaidh.
Beidh an méid seo a leanas san áireamh i ngníomhartha arna nglacadh go comhpháirteach ag an bParlaimint agus ag an gComhairle:
Go dtí go mbeidh buiséid na chéad bhliana airgeadais bunaithe, tabharfaidh Ballstáit airleacain saor ó ús don Chomh phobal agus bainfear iad sin dá ranníocaí airgeadais chun na buiséid a chur i ngníomh.
Coinníoll, atá san áireamh i ndeonú ceada de bhun alt 48 nó 49, á cheangal go n-íocfar ranníoc faoi chomhair bonneagair phoiblí a rachaidh chun tairbhe don fhorbairt.
Beidh rochtain ag an bpobal ar dhoiciméid a shealbhaíonn an tOmbudsman agus nach mbaineann le fiosrúcháin, ach sin faoi réir na gcoinníollacha agus na dteorainneacha céanna leo sin atá leagtha síos le Rialachán (CE) Uimh. 1049/2001 4 maidir le rochtain phoiblí ar dhoiciméid de chuid Pharlaimint na hEorpa, na Comhairle agus an Choimisiúin agus faoi réir Airteagal 14.2 thíos.
UACHTARÁN PHOBLACHT CHÓNAIDHME NA
Chuir
(ii) ó cibé tráth a scaoilfear saor an príosúnach le hordú ón gcúirt,
- Féichiúnaithe Iasachta
Reáchtáladh ócáidí comhchosúla do bhaill an phobail i gcoitinne.
De bhrí an mhéid seo a leanas:
Éigeantach
ATHDHAINGNÍONNSIADa n-áitiús gur chóir go leanfadh BEI denchuid is mó dá acmhainní a chur i leith comhtháthú eacnamaíochagus sóisialta a chur ar aghaidh agus dearbhaíonn siad a bhfonnmhaireacht riachtanais chaipitil BEI a athbhreithniú a luaithe abheidh gá leis sin chun na críche sin;
SAOR IN AISCE
Cuirfear síneadh dhámhí leis an tréimhse sin ar thionscnamh óPharlaimint na hEorpa nó óngComhairle.
(a) folaíonn tagairt do pháirtnéireacht shibhialta tagairt do pháirtnéireacht shibhialta a scaoileadh faoin gCuid seo,
Mír 5, an dara fomhír
Creidiúnaithe agus Muirir Fabhraithe
“CUID IVA
(II) ó aon aicme eile duine atá forordaithe faoi alt 817Q chun críocha na fomhíre seo,
(e) aon fhoráil eile a ndearbhaíonn an tAire le rialachán ó am go ham feidhm a bheith aige maidir le GNBS nó grúpeintiteas de chuid GNBS.
(c) ní bhainfidh forálacha an Chonartha seo le hOileáin Mhuir nIocht ná le hOileán Mhanann ach a mhéad is gá chun a áirithiú go bhfeidhmeofar an córas dá bhforáiltear do na hoileáin sin sa Chonradh i dtaobh aontachas na mBallstát nua le Comhphobal Eacnamaíochta na hEorpa agus leis an gComhphobal Eorpach do Fhuinneamh Adamhach, a síníodh ar an 22 Eanáir 1972.
Athrú Iarbhír Daonra i Mórcheantar Bhaile Átha Cliath, 2006-2011
atá comhionann leis an bpraghas a íocadh ar an talamh, nó leis an bpraghas a comhaontaíodh a íoc ar an talamh de bhun an chomhaontaithe nó na rogha, mar aon le cibé suim i leith úis ar an gcéanna (lena n-áirítear, in imthosca ina bhfuil morgáiste ar an talamh, ús arna íoc i leith an mhorgáiste) a dtabharfaidh an t-eadránaí maoine breith air,
D'fhéadfadh daoine a bheith eisiata agus imeallaithe ó bheith páirteach in imeachtaí a mheastar a bheith gnáthach i gcás na ndaoine eile sa tsochtaí, mar gheall ar ioncam agus acmhainní neamhleora”.
(ii) cuirtear isteach an dara habairt nua seo a leanas: ‘Ní bheidh feidhm ag Airteagal 99(2) den Chonradh seo maidir léi, a mhéid a bhaineann le glacadh na gcodanna sin den a mórthreoirlínte beartais eacnamaíocha bhaineann leis an limistéar euro i gcoitinne.’;
Socröfar an chainniocht sin idir an dâ theorainn seo a leanas:
Éireoidh comhalta den Choimisiún as oifig arna iarraidh sin don Uachtarán.
Is éard a bheidh sna leibhéil fuaime tuairiscithe na leibhéil atá mar thoradh ar an modh a bhfuil na leibhéil fuaime is airde aige.
(i) go dtí 75 faoin gcéad den mhéid sin i gcás nach bhfuil feidhm ag mír (ii) nó (iii),
treoiruimhir mhiotóiseach
(b) ciallóidh “Oifigeach” oifigeach nó seirbhíseach eile de chuid na gComhphobal Eorpach
— go ngabhfaidh na Ballstáit nua orthu féin amhail ón aontachas cuspóirí uile an Chonartha, forálacha Theideal V de agus na dearbhuithe ábhartha a ghabhann leis ina n-iomláine agus gan forchoimeádas:
An bóthar seo a leanas in Inse Geimhleach:-
(4) Féadfaidh an Ghníomhaireacht aon mhéid atá dlite agus ag dul di faoin alt seo i leith an mhuirir imcheannaigh agus aon ús a d’fhabhraigh ar an méid sin a ghnóthú mar fhiach conartha shimplí in aon chúirt dlínse inniúla ón bpáirtí faoi oibleagáid a bhfuil sé iníoctha aige nó aici.
Luafar i gcinnti, i moltaí agus i dtuairímí ón gCoimisiún na réasúin is bun leo agus tagrófar iontu d'aon tograí ba ghá a fháil roimh rè.
Cinneann gach plean bliantúil na teorainneacha gabhhálacha agus an uasiarracht iascaigh do na blianta atá amach romhainn, bunaithe ar fhigiúirí eolaíocha.
Féadfaidh an Chúirt tráth ar bith dui ar iontaoibh duine, comhlachta, údaráis, coiste nó eagraíochta eile ar bith is rogha leí chun tuairim shaineolach a thabhairt.
AN TIONSCAL LEATHAIR
Gearrtar go dtí an Chuntas Ioncaim agus Caiteachas aon chaiteachas a thagann ó feidhmiú léasanna.
Céard í an tseanuimhir Árachais Shóisialaigh a bhí agat, má bhí ceann acu agat?
O.63, r.3
Déanfar ainm an chomhalta ionaid a chur in iúl do Chathaoirleach an choiste roimh thús an tseisiúin vótála.
Rangúchán Tionsclaíoch Caighdeánach Idirnáisiúnta i dtaca le gach Gníomhaíocht Eacnamaíoch
Eiseofar na laissez-passer sin chuig oifigigh agus seirbhísigh eile faoichoinníollacha arna leagan síos i Rialacháin Foirne oifigeach agusi gCoinníollacha Fostaíochta seirbhíseach eile do na Comhphobail.
Rialachán (CE) Uimh. 862/2007 ó Pharlaimint na hEorpa agus ón gComhairle an 11 Iúil 2007 maidir le staidreamh Comhphobail i ndáil le himirce agus le cosaint idirnáisiúnta agus lena n-aisghairtear Rialachán (CEE) Uimh. 311/76 ón gComhairle maidir le staidreamh i ndáil le hoibrithe ón gcoigríoch a thiomsú (IO L 199, 31.7.2007, lch. 23).
Déanann captaen an fhrigéid, ceannasaí na briogáide, an tuar aimsire a scrúdú go cúramach.
Tagann an Chomhairle Eorpach, atá comhdhéanta de Cheannairí Stáit nó Rialtais an Aontais Eorpaigh, le chéile faoi dhó gach sé mhí. Is é an ról atá aige an spreagadh is gá dá fhorbairt a thabhairt don Aontas Eorpach agus treoirlínte polaitiúla ginearálta a leagan síos.
Féadfaidh Comhlachtaí Inniúla a bheith ina gcomhlachtaí náisiúnta, réigiúnacha nó áitiúla.
Chun na eriche sin, déanfaidh Parlaimint na hEorpa, i ndiaidh na Comhairle, scrúdú ar na cuntáis agus ar an ráiteas airgeadais dá dtagraítear in Airteagal 205a, ar thuarascáil bhliantúil na Cúirte Iniúchóirí, maille le freagraí na n-insti-tiúidí faoi iniúchadh ar bharúlacha na Cúirte Iniúchóirí, ar an ráiteas dearbhaithe dá dtagraítear sa dará fomhír d'Airteagal 188c(l) agus ar aon tuarascálacha speisialta ábhartha ón gCúirt Iniúchóirí."
Scriosta – feic an corrigendum
Inniu ní mór do chomheagrú na margaí (CEM), a ndearnadh athchóiriú air go deireanach níos mó ná deich mbliana óshin, dála eilimintí eile an Chomhbheartais Iascaigh (CBI), ní mór dó bheith curtha in oiriúint do dhúshláin na ré seo.
Na Rialacháin uile.
Lamháltas - baintreacha agus baintreacha fir
(b) Nuair a bheidh an tseirbheáil á déanamh leis an bpost cláraithe, is ceart iarratas a dhéanamh chun na n-údarás poist, tráth na postála, ar fhaisnéis seachadta.
Atreorú chuig oiliúint
Alt 64
An phríomhtheip a bhaineann léi ná an ró-iascaireacht fhíorfhorleathan ar tréith í i gcónaí de mhórchuid iascaigh an Aontais Eorpaigh.
(d) an cineál lasta a iompraítear lena n-áirítear déine na nguaiseacha comhshaoil agus sábháilteachta atá i gceist,
( c) frámaí siúil agus maidí croise,
(b) murar cuireadh in iúl don chúisí, sular tharla diúltú den sórt sin, go raibh sé de cheart aige nó aici dul i gcomhairle le haturnae agus, seachas i gcás go ndearna sé nó sí an ceart sin a tharscaoileadh, gur tugadh deis don chúisí dul i gcomhairle amhlaidh sular tharla diúltú den sórt sin.”, agus
* An dura agus an tríú fomhir de mhir 2 mur uta ama leasú le hAirtcnguI 4 de Phrótacul Uimh. 1 nlá i gceangal le 1A OST/FION/SUAL sa Icagnn a thig ó Airteagal 44, CO OST/FION/SUAL
Cuid 2
“an Ghníomhaireacht” a chur in ionad “an tAire”, “i dtuairim na Gníomhaireachta” a chur in ionad “i dtuairim an Aire” agus “ar chumas na Gníomhaireachta” a chur in ionad “ar chumas an Aire”.
seoladh seachadta,
(b) Bóthar Mhaothla ar feadh achar 110 méadar óna acomhal le Bóthar Bhéal an Átha Móir.
Cén riosca atá i gceist?
céir
Forálacha i ndáil le haitheantais agus údaruithe ag an Aire faoi alt 187.
Aon chinneadh a ghlacfar nó aon mholadh a thabharfar amhlaidh, leagfaidh sé síos aon phionóis a bheadh le cur chun feidhme.
Maidir le . , leanbh
foirm, O.53, r.6 (1)
(1) Féadfaidh SaorCAE BEI (nó cibé gníomhaireachtaí eile, foras eile, institiúid eile, institiúid eile de chuid AE nó foras airgeadais eile nó cibé daoine eile a cheadóidh Ballstáit an limistéir euro d’aon toil) a cheapadh chun na gcríoch seo a leanas:
Fostú, fáscadh agus teascadh chodanna den chorp
I gcás ina dtógtar mír gan díospóireacht, féadfaidh an rapóirtéir nó Cathaoirleach an choiste fhreagraigh ráiteas a dhéanamh díreach roimh an vótáil ar ráiteas é nach mbeidh níos faide ná dhá nóiméad.
IO C 225, 27.7.2012, lch. 167.
— Ús ar bhintiúir, ar mhorgáistí, etc. — Cíos.
Is iad réimsí na gníomhaíochta sin ar leibhéal Eorpach:
Ba cheart go n-áiritheofaí trédhearcacht iomlán le tuairisciú rialta maidir le faireachán agus le tuarascálacha meastóireachta a chur faoi bhráid Pharlaimint na hEorpa agus na Comhairle.
beartais ghníomhachtúcháin
foirm sholadach dáileogachta arna dáileadh ó bhéal
Gan dochar do mhír 1, do mhír 2 agus do mhír 3, beidh forálacha sna comhaontuithe comhair le tríú tíortha agus le heagraíochtaí idirnáisiúnta, sna conarthaí, sna comhaontuithe deontais agus sna cinntí deontais, a eascróidh ón Rialachán seo a chur chun feidhme, lena gcumhachtófar go sainráite don Choimisiún, don Chúirt Iniúchóirí agus do OLAF iniúchtaí agus fiosrúcháin den sórt sin a dhéanamh, i gcomhréir lena gcuid inniúlachtaí faoi seach.
DE BHRÍ, le linn *don iarratasóir *don fhreagróir thuasainmnithe bheith i gcoimeád mar a chuirtear in iúl in alt 2 den Acht thuasluaite i . *(sa cheantar cúirte agus sa dúiche réamhráite), gur tógadh sampla(í) de . uaidh/uaithi de bhun an ailt sin 2 an lá de 19 ,
Púdar gunna
Foilsíodh fógra san "Iris Oifigiúil" an 3 Feabhra, 19R1, á rá go ndearnadh an Ionstraim Reachtúil seo.
(b) i gconradh nó i gcomhaontú eile lena mbaineann mír (b) den fho-alt sin, nó i gconradh nó i gcomhaontú eile den sórt sin atá beartaithe,
iomaíocht éagórach
Déanann an t-athbhreithniú breithniú ansin ar bhealaí cuir chuige malartacha ar an leanúntas idir an dá phointe seo.
Meánlíne
Stéirin bhlonaige, stéirin ola agus stéirin gheire; ola bhlonaige, oleo-ola agus ola gheire, gan eibliú ná meascadh ná ullmhú ar bith
Saineoidh Parlaimint na hEorpa freagrachtaí ginearálta na gcomhchoistí parlaiminteacha éagsúla agus saineofar iad freisin leis na comhaontuithe leis na tríú tíortha.
Leis an Rialachán seo, leagtar amach rialacha mionsonraithe chun míchothromaíochtaí maicreacnamaíocha a bhrath, chomh maith le rialacha chun míchothromaíochtaí maicreacnamaíocha iomarcacha a chosc agus a cheartú laistigh den Aontas.
Caiteachas
Táthar ag súil go gcumhdófar an réimse iomlán riachtanas leis na sé mhórlíne ghníomhaíochta sin, agus iomaíochas earnáil thionsclaíochta na hEorpa ar fud an domhain á chur san áireamh.
Sa bhliain 2009, tuairiscíodh i bpobalbhreith an Irish Times / TNS MRBI “nuair a iarradh orthu ar mheas siad gur íocaíocht speisialta an Stáit do mhná é Sochar Leanaí in aitheantas a ról mar mháithreacha, dúirt 61 faoin gcéad gur mheas siad gurbh é agus 31 faoin gcéad nár mheas siad gurbh é;
Daoine in aois oibre
Dá mba rud é, i ndeireadh na dála, nach bhfaigheá an post, tabharfaidh an fostóir an teolas sin ar ais duit.
Tiocfaidh na leasuithe i bhfeidhm tar éis a ndaingnithe ag na Ballstáit go léir i gcomhréir lena rialacha bunreachtúla faoi seach.
gur thosaigh tú ag íoc ranníocaíochtaí árachais shóisialaigh sular bhain tú 56 bliain d'aois amach,
Gníomhaíocht Eachtraíochta Amuigh Faoin Spéir (Féach ar Ghníomhaíochtaí Eile – Uimh. 67)
Jenny Jones (Múinteoir)
Oiliúint agus Earcaíocht
Taighde agus Comhairle
An ráta méadaithe pinsin sa bhliain
Cuireadh bearta eile i bhfeidhm maidir le húsáid éifeachtach an fhuinnimh agus le forbairt a dhéanamh ar fhoinsí fuinnimh so-athnuaíte, agus cuireadh líonraí fuinnimh tuaithe ar bun.
6. Ar achainí nó ar iarratas ar cheapachán mar Nótaire Poiblí nó mar Choimisinéir Mionnaí
AirteagalIII-160
NA RIALACHÁIN UM CHAIGHDEÁIN BHIA (SÚNNA TORTHAÍ AGUS NEACHTAIR TORTHAÍ) (NA COMHPHOBAIL EORPACHA), 1978.
trí ghlaoch a chur ar Líne Íosghlao na Roinne d'Iarratais Bileog ag 1890 20 23 25
37 uaire sa tseachtain
Parlaimint na hEorpa - ag obair duitse
ODP
Uimhir 47 Aibreán 2010
59.Luaigh má tá sé/sí páirteach i Scéim Fostaíocht Pobail, le do thoil:
Ligeann bonn na básmhaireachta a nglactar leis d’fheabhsúcháin ar ionchas saoil le himeacht aimsire. Mar sin de, braithfidh ionchas saoil tráth scoir ar an mbliain a bhaineann ball aois scoir amach (65 bliain d’aois).
(2) Déantar na hachtacháin a luaitear i gcolún 2 de Chuid II den Chéad Sceideal a aisghairm leis seo a mhéid a luaitear i gcolún 3 den Sceideal sin os coinne na n-achtachán sin a luaitear i gcolún 1.
In 2009, chuir Údarás na nDugthailte leasuithe i bhfeidhm ar phróiseas deimhnithe alt 25, i ndiaidh do grant thornton athbhreithniú a dhéanamh ar nósanna imeachta in 2008 a tionscnaíodh de bhun bhreithiúnais neamhfhabhraigh ón ard-Chúirt i ndáil lena chumhachtaí pleanála reachtúla.
bainne naíonán
taobhshuaitheadh
T/N
Tá
ceanglais dianriachtanacha ar mhaithe leis an leas ginearálta
Leis an gConradh seo, bunaíonn na hARDPHÁIRTITHE CONARTHACHA AONTAS EORPACH eatarthu féin, dá ngairtear ‘an tAontas’ anseo feasta, dá dtugann na Ballstáit inniúlachtaí chun na cuspóirí is coiteann dóibh a bhaint amach.
1. Gurb é . as . i gContae . athair an ghearánaí thuasainmnithe; agus/nó
ordú coinníollach
Damáiste a dhéanamh do mhaoin
(9) Gach rialachán a dhéanfar faoin alt seo leagfar é faoi bhráid gach Tí den Oireachtas a luaithe is féidir tar éis a dhéanta agus má dhéanann ceachtar Teach acu sin laistigh den lá is fiche a shuífidh an Teach sin tar éis an rialachán a leagan faoina bhráid rún a rith ag neamhniú an rialacháin beidh an rialachán ar neamhní dá réir sin, ach sin gan dochar do bhailíocht aon ní a rinneadh roimhe sin faoin rialachán.
Tagann a lán gearán faoi bhráid an Ombudsman Eorpach nuair a bhíonn deacrachtaí le riarachán náisiúnta, réigiúnach nó áitiúil.
(a) mura mó luach comhlán méadaithe an eastáit ná 500
Níl duine ar bith.
70 A.—Níl feidhm ag ailt 71 agus 72 i gcás go raibh an lia-chleachtóir lena mbaineann cláraithe roimhe sin sa Rannán Maoirsithe ach go bhfuil deireadh lena chlárú nó lena clárú sa rannán sin agus nach bhfuil sé nó sí cláraithe in aon rannán eile den chlár.”.
frithpháirtiú
aimsitheoir aonfhoirmeach acmhainne
(l) Bóthar Baunoulagh ar feadh achar 50 méadar óna acomhal le Bóthar Mhala.
Teangacha
an Clár Gníomhaíochta Comhtháite Eorpach um Iompar ar Uiscebhealaí Intíre
Agus imscrúdú á dhéanamh ag an Oifig, iarrfaidh sí fianaise ar son an duine lena mbaineann agus ina aghaidh.
an cur síos ar na galair
Toghadh an Pharlaimint atá ann faoi láthair i mí
Cén áit ar féidir liom tuilleadh eolais agus comhairle a fháil?
Dearbhaím go bhfuil na sonraí uile ar an bhfoirm seo ceart ar feadh m'eolais agus mo chreidimh.
ola ginidín arbhair indiaigh
spraebharra dúbailte
Gheofar méid na leithreasai le haghaidh cabhair bhia arna muirearú ar an gCiste Eorpach urn Threoraiocht agus Ráthaiocht Talmhaíochta (CETRT), Roinn Treoraiochta, trid an difríocht idir na praghsanna tagartha atá socraithe thuas agus an praghas is intuartha ar an margadh Comhphobail a iolrú ar na cainniochtai a úsáideadh sa riomh roimhe seo.
Más 'Is liom/Tá' an freagra, luaigh sonraí, le do thoil:
(d) go gciontófar i gcion lena ngabhann calaois nó mímhacántacht é nó í,
uasleibhéal
Tá
Dearbhú maidir le díospóidí idir BCE agus IEA agus a gcuid seirbhíseach
Dearbhú intinne ar chomhlachú Ríocht na Libia le Comhphobal Eacnamaíochta na hEorpa
An Tosaíocht um Chuimsiú Sóisialta:
Ba cheart don Choimisiún, le linn dó gníomhartha tarmligthe a ullmhú agus a tharraingt suas, a áirithiú go ndéanfar doiciméid ábhartha a chur chuig Parlaimint na hEorpa agus chuig an gComhairle ar bhealach comhuaineach, tráthúil agus iomchuí.
Roghnófar comhaltaí an Choimisiúin mar gheall ar a n-inniúlacht i gcoitinne agus a dtiomantas Eorpach as measc daoine nach bhfuil a neamhspleáchas inchurtha in amhras.
B. MAC MAGHNUIS.
(iii) an 1 Eanáir 2011 i gcás an tríú tréimhse chuntasaíochta, agus
Roinn shoiléir maidir le forbairt iarnróid a bheith sa phlean nó creat cuimsitheach nó sna pleananna nó creataí cuimsitheacha iompair mar a leagtar amach thuas, lena gcomhlíontar ceanglais dhlíthiúla i gcomhair measúnú straitéiseach comhshaoil agus lena leagtar síos plean réalaíoch agus aibí don tionscadal (lena n-áirítear tráthchlár agus creat buiséadach);
Comhdhéanfar an tEurochóras den BCE agus de bhainc cheannais náisiúnta na mBallstát sin a bhfuil an euro marairgeadra acu.
COMHALTAÍ BOIRD
Ar an gcaoi chéanna, má táthar chun colfairtí a thoirmeasc ní mórréitigh iomchuí a fháil maidir leis na foghabhálacha atádosheachanta agus nach mór iad a thabhairt ar bord.
Bunaíodh an Duais sa bhliain 1988 agus bronnann Parlaimint na hEorpa gach bliain í ag cruinniú iomlánach foirmiúil a bhíonn i Strasbourg.
Ach amháin i gcás ina mbeidh feidhm ag Airteagal 6, fanfaidh Breitheamh i seilbh a oifige go dti go rachaidh a chomharba i mbun a dhualgas.
comhtharaif chustaim
Cuímsíonn tionscnaímh EVS páirtnéireacht thríbhealach, idír eagraíocht na hóstaíochta, eagraiocht na saorálaíthe agus an eagraíocht atá á geur.
gach dréachtleasú,
IARSCRÍBHINN XV
Iniúchadh
ciallaíonn "an reachtaíocht chustaim" corpas reachtaíochta atá comhdhéanta de na nithe uile seo leanas:
(II) a iar-bhanchéile i gcás an pósadh a bheith scaoilte, ar scaoileadh é atá aitheanta mar scaoileadh atá bailí sa Stát;
Déanfaidh an Rialtóir a mbeidh aon airgead den sórt sin á fháil aige nó aici an t-airgead a thaisceadh le Cléireach an cheantair chúirte ina bhfuil an Chúirt a bhfuil an duine sin le láithriú os a comhair.
C29.
Eascraíonn dliteanais teagmhais an Bhoird maidir leis na hinfheistíochtaí seo as an bhféidearthacht atá ann go mb'fhéidir go bhfuil scaireanna fuascailte ag na cuideachtaí sa chás nach bhfuil brabús indáilte leordhóthanach ann.
Iarnróid ardluas / Críochnaithe
(b) trí na fo-ailt seo a leanas a chur isteach i ndiaidh fho-alt (3):
ciallaíonn 'barrachas den ghabháil incheadaithe' an chuid sin den ghabháil incheadaithe nach saothraíonn Stát cósta, rud a fhágfaidh go mbíonn ráta foriomlán saothraithe ann do stoic aonair a fhanann faoi bhun na leibhéal sin a bhfuil na stoic in ann iad féin a athshlánú agus lena ndéantar méid na speiceas sin a shaothraítear a choinneáil os cionn leibhéal inmhianaithe ar bhonn na comhairle eolaíche is fearr atá ar fáil;
D’eascair táille bhearnaithe €0.6 milliún (2009: €0.3 milliún) le haghaidh sócmhainní seasta forbartha as luachálacha a d’eascair ó na measúnuithe forbartha a aithnítear sa chuntas ioncaim agus caiteachais (Nóta 9).
Ullmhú do chlárú
Tarchuirfear tograí den sórt sin chuig an gcoiste freagrach lena mbreithniú.
D'fhéadfadh Cigire Leasa Shóisialaigh tú a chur faoi agallamh faoi d'acmhainn agus d'fhéadfadh sé/sí doiciméid tacaíochta a lorg, amhail ráitis nó cuntais bainc.
Is é is cuspóir don Rialachán seo ná an éifeacht is iomláine agus is féidir a thabhairt don cheart rochtana poiblí ar dhoiciméid agus na prionsabail ghinearálta agus na teorainneacha ar an rochtain sin a leagan síos i gcomhréir le hAirteagal 255(2) de Chonradh CE.
Geilleagrach na hEorpa nach bhfuil ina mbaill den Aontas Eorpach (An lorua.
Rialachán Tarmligthe (AE) Uimh. 1268/2012 ón gCoimisiún an 29 Deireadh Fómhair 2012 maidir leis na rialacha i dtaca le cur chun feidhme Rialachán (AE, Euratom) Uimh. 966/2012 ó Pharlaimint na hEorpa agus ón gComhairle maidir leis na rialacha airgeadais is infheidhme do bhuiséad ginearálta an Aontais (IO L 362, 31.12.2012, lch. 1).
an Coinbhinsiún maidir le hAirteagail Chomhaontaithe Iascairí
ciallaíonn 'rialacha Ciste-shonracha' forálacha a leagtar síos i gCuid a Trí nó i gCuid a Ceathair den Rialachán seo nó i Rialachán lena rialaítear ceann amháin nó níos mó de Chistí SIE a liostaítear sa cheathrú mír d'Airteagal 1;
Liúntas Breosla
Déanfaidh an Stiúrthóir Feidhmiúcháin plean oibríochtúil a tharraingt suas i leith comhoibríochtaí agus tionscadal píolóta dá dtagraítear in Airteagal 3(1).
oilteacht shonrach
Má mheasann an Coimisiún nach bhfuil na bearta is gá do chomhlíonadh an bhreithiúnais glactha ag an mBallstát idtrácht, féadfaidh sé an cás a thabhairt os comhair na Cúirte, tar éis caoia thabhairt don Bhallstát sin a bharúlacha a thíolacadh.
méadrú cliste
Agus gníomhartha tarmligthe á ullmhú agus á dtarraingt suas, ba cheart don Choimisiún a áirithiú go ndéantar na doiciméid ábhartha a tharchur chuig Parlaimint na hEorpa agus chuig an gComhairle ar bhealach comhuaineach, tráthúil agus iomchuí.
I gcásanna den sórt sin, cuirfidh sé an coiste atá freagrach as an ábhar ar an eolas go cuí.
Má bhaineann comhábhar le breis agus catagóir amháin, léireofar an chatagóir is iomchuí i leith na príomhfheidhme i gcás an bhia lena mbaineann.
tóiriam
Rannóg na mBéilí Scoile/an Liúntais Leasa Fhorlíontaigh An Roinn Gnóthaí Sóisialacha agus Teaghlaigh Seirbhísí Leasa Shóisialaigh Bóthar an Choláiste Sligeach
An tÚdarás Sláinte agus Sábháilteachta (2009), Achoimre ar Staitisticí Báis, Breoiteachta agus Gortú sa Láthair Oibre 2007–2008
dul ar scor
polaiméirí carbaihiodráite inite a fuarthas ó amhábhar bia trí mheáin fhisiciúla, einsímeacha nó ceimiceacha agus a bhfuil dea-éifeacht fhiseolaíoch acu a léirítear le fianaise eolaíoch a bhfuil glacadh ginearálta léi,
Timpeall an mheáin
Tháinig Treoirlínte Pleanála Réigiúnacha Mhórcheantar Bhaile Átha Cliath i bhfeidhm ar 15 Nollaig 2010 agus soláthraíonn siad comhphlean do Réigiúin Bhaile Átha Cliath agus an Láir-Oirthir.
Ach amháin i gcás ina dtugtar dlínse don Chúirt Bhreithiúnais leis an gConradh seo, ís iad na cúirteanna nó na binsí náisiúnta iomchuí a chinnfidh díospóidí a bhainfidh le Gnóthais Chomhpháirteacha.
— Teastas báis do chéile nó do pháirtnéara shibhialta nach maireann.
fíon gan súilíní
GNÍOMHAÍOCHTAÍ GAIRMIÚLA, EOLAÍOCHA AGUS TEICNIÚLA
Leibhéal na n-íocaíochtaí seachtainiúla agus eile a dhéantar le daoine 66 bliain d'aois agus os a chionn, íocaíochtaí do chéilí cleithiúnacha phinsinéirí san áireamh.
In Iarscríbhinn VII, cuirtear an méid seo a leanas in ionad Airteagal 2:
Teideal poist:
Caidéil, mötarchaidëil agus turbachaidêi1 le haghaidh leachtanna, bíodh ηδ nã bíodh deiseanna tomhais feistithe orthu ex 84.11
Gan de shaoirsiü orthu ach bratü: aa) Teasrollta ηδ easbhrûite
Airteagal 56(9), an tríú fleasc
Mar sin féin nuair a tháinig fostaíocht chuige féin go mear ó 2003 luathaigh fás FIT go láidir i gcodarsnacht leis an bpátrún níos luaithe.
ciallaíonn "an t-aerspás iomchuí" an t-aerspás ina bhfuil na réimeanna cliathánacha agus ceartingearacha seo a leanas;
céimeanna an nós imeachta
(i) aon bhiashubstaint nádúrtha;
AGUS
praghas forchoimeádta
Eatánól (alcól eitile, alcól)
(d) beidh aird ag an Aire ar an gcomhairle agus féadfaidh sé nó sí glacadh leis na daoine ainmnithe atá beartaithe nó le cuid de na daoine sin nó leis an duine ainmnithe nó féadfaidh sé nó sí breith a thabhairt daoine eile nó duine eile a ainmniú de réir mar is cuí leis nó léi, agus
Mar sin is féidir le teaghlach tuillimh an-arda a bheith aige ó fhostaíocht agus fós cáiliú d'íocaíocht FIT.
Cumhachtaí agus freagrachtaí na mbuanchoistí
Déanfar na hainmniúcháin a thabhairt don Fheisire atá sa Chathaoir go sealadach de bhua Riail 12 roimh gach ballóid agus fógróidh seisean nó sise don Pharlaimint iad.
(Teoranta)
(l) in alt 1094(1), sa mhíniú ar “na hAchtanna”, tríd an méid seo a leanas a chur isteach i ndiaidh mhír (c):
(I gcásanna áirithe, tá dhá institiúid nó comhlacht nó níos mó i gceist san "iosrúchán)
Mura dtiocfaidh as an dáil chomhairle sin comhaontú trínandíchuirfear an saobhadh áirithe, déanfaidh an Chomhairle, arthogra ón gCoimisiún, ag gníomhú di trí thromlach cáilithe, na
Tá feidhm ag Rialachán (CE) Uimh. 1013/2006 maidir le loingsiú dramhaíola ó AE, faoi réir eisiamh le haghaidh catagóirí áirithe dramhaíola i gcás ina bhfuil socruithe eile i bhfeidhm.
Buail Linn :
trí chomhar oibríochtúil idir údaráis inniúla na mBallstát, lena n-áirítear seirbhísí póilíneachta, seirbhísí custaim agus seirbhísí eile a dhéanann speisialtóireacht ar chionta coiriúla a chosc agus a bhrath.
Leis na Rialacháin seo déantar cearta fostaithe a éiríonn as conradh nó caidreamh fostaíochta, a chosaint i gcás aistriú gnó, ina bhfuil siad fostaithe, lena ngabhann aistriú fostóra.
Aisghairm (Cuid 2)
1985 , Uimh. 18
Mínithe.
An tOrdú um Chleachtais Srianta (Earraí Grósaera), 1981, is teideal don Ordú seo.
duine muinteartha
Cás d'fhás íseal
Beidh cinneadh maidir le comhdhéanamh fhoireann chaibidlíochta Pharlaimint na hEorpa san áireamh i gcinneadh an choiste chun dul i mbun caibidlíochta leis an gComhairle agus leis an gCoimisiún d'fhonn teacht ar chomhaontú.
Ceart éisteachta, O.6, r.1 (d)
Iomlán
Is fiú € 700 milliún an tionscal bia mara in Éirinn agus táirgtear níos mó ná 270,000 tona bia mara in aghaidh na bliana.
Ba cheart dó freisin tacaíocht a thairiscint maidir le ciontaí coiriúlabainteacha a chosc agus a chomhrac a dhéantar chun modh a fháil saoirse óphionós gníomhartha a bhfuil Europol inniúil ina dtaobh a áirithiú nó chun anméid sin a éascú nó a dhéanamh.
I dtaca le mír 6 den Chomhaontú, dearbhaíonn an Comisiún gogcuirfidh sé san áireamh aon iarratas ó aon cheann de dhá bhrainseden údarás buiséadach nuair a scrúdaíonn sé an gá atá leis an tuarascáil dá dtagraítear sa mhír sin.
rialacha iomaíochta
(a) má bhí foráil sna téarmaí fuascailte nó ceannaigh go ndéanfaí an fhuascailt nó an ceannach ar dháta níos déanaí ná dáta thosach an fhoirceanta, nó
San Airmheán Comhpháirteach beidh : a) saotharlanna ginearálta don cheimic, don fhisic, don Ieictreoinic agus don mhiotalóireacht; b) saotharlanna speisialta do na hábhair seo a leanas: — comhleá núicléach;
Ní bheidh feidhm ag Riail 146 sa chás seo;
Bord Fiontar Contae Bhaile Átha Cliath Theas - Tuarascáil Bhliantúil 2010
ciallaíonn 'bithmhais stoic sceite' meastachán ar mhais éisc acmhainne ar leith a atáirgeann ag am sainithe, lena n-áirítear fireannaigh agus baineannaigh araon agus lena n-áirítear iasc a atáirgeann go beobhreitheach;
(b) Déanfar rogha faoi mhír (a) trí fhógra i scríbhinn a thabhairt don chigire ar an dáta tuairisceáin sonraithe don tréimhse inmhuirearaithe (de réir bhrí alt 950) nó roimhe do thréimhse inmhuirearaithe an duine arbh é nó í, ar leith ó mhír (a), an duine céadluaite, agus leagfar amach san fhógra na fíorais is gá chun a thaispeáint go bhfuil na daoine dá dtagraítear i mír (a)(i) i dteideal an rogha a dhéanamh.
LD
Airteagal 175(2) agus (3)
meascthóir
(01) 462 5956 Uaireanta oscailte:
Uimh. 84 de 1962)
I gcás réamhonnmhairithe i gcomhréir le pointe (c) d'Airteagal 223(2), sonróidh an t-údarú an tréimhse inar gá na hearraí nach earraí de chuid an Aontais iad a dhearbhú le haghaidh an nós imeachta próiseála isteach, agus an t-am is gá lena soláthar agus lena n-iompar go críoch custaim an Aontais á chur san áireamh.
an obair/an ghníomhaíocht ar siúl nuair a tharla an timpiste;
Mar a shonraítear in Alt 19 den Acht um Shábháilteacht, Sláinte agus Leas ag an Obair 2005, “ Sainaithneoidh gach fostóir na guaiseacha a bhaineann leis an ionad oibre atá faoina c(h)úram, agus déanfaidh sé/sí measúnú ar na rioscaí a d’fhéadfadh eascairt as na guaiseacha trí tuairisc scríofa a choimeád chun na críche sin.”
Bainistiú na Seirbhísí TF
bealach tarchuir
Déanfar comhaontú ar théacs comhpháirteach a shuíomh ag cruinniú de chuid an Choiste Idir-réitigh nó, ina dhiaidh sin, trí litreacha a mhalartú idir na comhchathaoirligh.
(6) do Choiste Gairmoideachais Bhaile Dhroichead Átha suim nach mó ná 1,003,040,
Beidh siad freagrach don Chláraitheoir faoi údarás an Uachtaráin.
Rialúcháin
Na trí feidhm a chomhtháthú chun seirbhís chliant a fheabhsú, bainistíocht chomhghreamaitheach a éascú agus chun a chinntiú go bhfaightear éifeachtúlachtaí oibríochta.
fógra táscach tréimhsiúil
oibríochtaí nach bhfuil a gcostais incháilithe iomlán níos mó ná EUR 1000000 sula gcuirfear mír 1 go mír 6 i bhfeidhm;
Bóthar Mhuineacháin, Baile na Lorgan
Dearbhú maidir le hAirteagal 3 den Chonradh ar Fheidhmiú an Aontais Eorpaigh
Χ — Cinneadh ionadaithe na mBallstát an 5 Aibreán 1977 maidir le suíomh sealadach na Cúirte Iniúchóirí
Ionad Fiontair, Bóthar Uí Dhuibhir, Mainistir na Corann
Is múnla dlúthacmhainneach é cásbhainistiú; caithfear an cur chuige um chásbhainistiú a dhíriú ar chineálacha éagsúla cliant laistigh de na hacmhainní reatha.
Is bearta de chineál comhlántach na bearta atá le glacadh ar leibhéal an Aontais i gcomhréir leis an Airteagal seo chun dreasachta chur ar fáil agus an comhordú a chur chun cinn.
Beidh sé mar thoradh air seo go ndéanfar scrúdú ar thionchar a leithéid d'athrú uirbeach agus nithe timpeallachta agus go ndíreofar ar na háiteanna a bhfuil daoine ag bogadh chucu agus imeacht uathu agus na háiteanna is fearr ar chóir forbairt amach anseo a shuí le freastal ar an leas náisiúnta.
saineolas teicniúil
Guaiseacha
An t-ionsú adamhach a thomhas
ainm an bhia;
— tá AIE tar éis sásraí agus nósanna imeachta bainistíochta géarchéime a fhorbairt a thabharfar suas chun data mar a fhaigheann AIE taithí tri fhreachnaimh agus oibríochtaí.
Airteagal 94 (SeanAirteagal 100)
(c) scriostar an dara mír d'Airteagal 1;
Chuige sin, cuireann an Chomhdháil i bhfios go láidir go bhfuil forálacha sonracha le fáil i Roinn5 de TheidealV den Phrótacal maidir le Conarthaí agus Ionstraimí Aontachais Ríocht na Danmhairge, na hÉireann agus Ríocht Aontaithe na Breataine Móire agus Thuaisceart Éireann, na Poblachta Heilléanaí, Ríocht na Spáinne agus Phoblacht na Portaingéile, agus Phoblacht na hOstaire, Phoblacht na Fionlainne agus Ríocht na Sualainne.
Más rud é, i gcás táirgí áirithe, nár osclaíodh aon chuóta d'allmhairí isteach i dtír nó i gcríoch, socróidh an Coimisiún le cinneadh, an modh ina n-osclófar agus ina méadófar na cuótaí atá le tairiscint do Bhallstáit eile.
Cuimseoidh cláir den sórt sin nó tosaíochtaí den sórt sin cláir nó tosaíochtaí a thacaíonn le hinfheistíochtaí a bhfuil tábhacht ar leith leo don Aontas agus a bhaineann leis an Tionscnamh Fostaíochta don Aos Óg.
Dún an fhoirnéis (feic Nóta (b)) agus ardaigh an teocht de réir a chéile go dtí idir 450 agus 475C thar 90 nóiméad tuairim.
(i) de Chumann Seilge na hÉireann, nó
Cuirtear an méid seo a leanas le hAirteagal 107(3):
Ag céim an dara léamh den ghnáthnós imeachta reachtach, déanfar seasamh na Comhairle a bhreithniú ag cruinniú comhpháirteach de chuid na gcoistí lena mbaineann agus, i gcás nach dtagann Cathaoirligh na gcoistí sin ar chomhaontú ina leith, seolfar an cruinniú sin ar an gCéadaoin sa chéad seachtain atá curtha ar leataobh le haghaidh cruinnithe comhlachtaí parlaiminte tar éis seasamh na Comhairle a chur in iúl don Pharlaimint.
(1) Más gá toghchán a dhéanamh, cuirfidh an ceann comhairimh faoi deara fógra a chur ar taispeáint, in áit fheiceálach i ngach áitreabh ina bhfostaítear foireann na Comhairle, ina léireofar –
Caibidil 2:
Déanfaidh an Chomhairle, ag gniomhú di d'aontoil, na rialacha i dtaobh teangacha institiúidí an Chomhphobail a chinneadh, gan dochar do na forálacha atá i rialacha nós imeachta na Cúirte Breithiúnais.
(b) i gcás nach náisiúnaigh áitiúla iad, téachtfaidh siad na díolúintí céanna ó shriantachtaí inimirce, ó cheanglais cláraithe eachtrannach agus ó oibleagáidí seirbhíse náisiúnta, na saoráidí céanna maidir le sriantachtaí iomlaoide agus an chóireáil chéanna maidir le saoráidí taistil a thugann Stáit Chonarthacha d'ionadaithe, d'oifigigh agus d'fhostaithe comhchéime de chuid Stát Conarthach eile.
(a) i mír 1, cuirtear ‘Gobharnóirí bhainc cheannais náisiúnta na mBallstát a bhfuil an euro mar airgeadra acu’ in ionad ‘Gobharnóirí na mbanc ceannais náisiúnta’;
Féadfaidh aon Fheisire ceisteanna i gcomhair freagra scríofa a dhíriú chuig Uachtarán na Comhairle Eorpaí, chuig an gCoimisiún nó chuig Leas-Uachtarán an Choimisiúin/Ardionadaí an Aontais do Ghnóthaí Eachtracha agus don Bheartas Slándála i gcomhréir le treoirlínte arna leagan síos in iarscríbhinn a ghabhann leis na Rialacha Nós Imeachta seo14.
Alt 23 (1)
Ciallaíonn sin nach gá duit ceisteanna príobháideacha a fhreagairt mar gheall ar cibé a bhfuil tú ag súil nó cibé a bhfuil sé i gceist agat leanaí a bheith agat amach anseo, cibé a mbíonn sochar de shagas éigin á fháil agat, cibé a bhfuil leanaí agat agus cén aois iad, etc.
Mura bhforáiltear a mhalairt i Reacht na Cúirte Breithiúnais, beidh feidhm maidir leis an gCúirt Chéadchéime ag forálacha an Chonartha seo a bhaineann leis an gCúirt Bhreithiúnais."
"(iv) go mbainfidh an t-iarratas le feithiclí d' Aicme H, agus
Dá réir sin, leasaítear Rialachán (CE) Uimh. 260/2009 mar seo a leanas:
Airteagal 52 Malartú nótaí bainc in airgeadraí an Chomhphobail
Cuirtear béim i roinnt treoirlínte AE ar thábhacht na fostaíochta ó thaobh na sláinte de: pach or ta sEo n nt A A
1 duine fásta le leanaí
Í = Íseal
líon agus céatadán na ndaoine i spriocghrúpa a ndeachthas i bhfeidhm orthu le gníomhaíochtaí múscailte feasachta a maoiníodh leis an gClár;
Dearbhú ón bhFrainc maidir le staid na ranna thar lear i bhfianaise an Phrótacail ag lánpháirtiú acquis Schengen i gcreat an Aontais Eorpaigh
Airteagal 289 Airteagal 290 Airteagal 291 Airteagal 292 Airteagal 293 Airteagal 294 Airteagal 295 Airteagal 296 Airteagal 297 Airteagal 298
Folófar caiteachas oibríochtúil faoin Ionstraim Airgeadais LIFE + don tréimhse 2009 – 2013.
Déanfar an Conradh ag bunú an Chomhphobail Eorpaigh do Ghual agus Cruach, lena n-áirítear na hlarscríbhinní, na Prótacail agus na hionstraimí eile atá i gceangal leis, a leasú i gcomhréir le forálacha an Airteagail seo d'fhonn forálacha atá tite ar lar den Chonradh a scriosadh agus an téacs d'fhorálacha áirithe de a oiriúnú dá réir.
fostaíocht;
Cinnfidh an Biúró plean bunaíochta na hArdrúnaíochta agus leagfaidh sé síos rialacháin maidir le staid riaracháin agus airgeadais na n-oifigeach agus na seirbhíseach eile.
Má fhaigheann sé gur tharla sárú, molfaidh sé bearta iomchuí chun deireadh a chur leis.
Foinse: EU-SILC (2007); bliain ioncaim 2006; seachas na RA (bliain ioncaim 2006) agus d’Éire (tréimhse tagartha ioncaim ghluaisteach 2005-06); an Rómáin: an Suirbhé Náisiúnta um Buiséad teaghlaigh 2006.
— 393 R 3375: Rialachán (CE) Uimh. 3375/93 ón gCoimisiún an 9 Nollaig 1993 (IO Uimh. L 303, 10.12.1993, Ich. 9).
(d) maoiniú comhpháirteach ag na Ballstáit, na daoine nó na gnóthais lena mbaineann a chur chun dnn.
(c) torthaí gníomhaíochtaí maidir le taighde, forbairt theicneolaíoch agus taisealbhadh Comhphobail a leathadh agus leas iomlán a bhaint astu;
— do Chuideachta Forbartha Comhtháite áitiúil
glactar le stríoca dubha doimhne mar ruamanna freisin.
D'fhéadfaí Pas Saorthaistil a thógáil agus a chur ar ais chuig an Roinn Coimirce Sóisialaí, dá gceapfaí go bhfuil mí-úsáid á baint as.
CUAIRD CONTAE
Cultúr náisiúnta ina mbeidh cách tiomanta don tsábháilteacht agus don tsláinte ar na hionaid oibre agus do bhainistiú slán inbhuanaithe na n-ábhar ceimiceach
Comhdhlúthóidh an tArd-Udarás na meastacháin sin i réamhdhréacht do bhuiséad riaracháin.
Airteagal 1
An tAcht um an gCúirt Choiriúil Idirnáisiúnta 2006
saorghluaiseacht oibrithe agus pinsinéirí;
—taobhú le hacmhainneacht thionsclaíoch beartas nuála, taighdeagus forbartha teicneolaíche a shaothrú níos fearr.
Tuarascáil ar obair Chomhthionól Parlaiminteach an ACC-AE - (An Coiste um Fhorbairt)
Sa chomhthéacs sin, is faoin Ghearmáin an dóigh a eagrú ina gcumasaíonn an Ballstát sin do na húdaráis áitiúla a gcúram a chomhlíonadh d'fhonn bonneagar airgeadais uileghabhálach éifeachtach a chur ar fáil ina réigiúin.
(3) Más rud é, nuair a éilítear a ainm nó a hainm agus a sheoladh nó a seoladh nó a dháta breithe nó a dáta breithe ar dhuine faoin alt seo, go ndiúltaíonn nó go mainníonn sé nó sí a ainm nó a hainm agus a sheoladh nó a seoladh nó a dháta breithe nó a dáta breithe a thabhairt nó go dtugann sé nó sí ainm nó seoladh nó dáta breithe atá bréagach nó míthreorach, déanann sé nó sí cion.
BEARTAS EACNAMAÍOCH
Teimpléid Mheasúnúaithe Riosca Bhána
Cuirtear ar chumas daoine páirt a ghlacadh i dtionscadail chomhoibríocha
Pláta agus marcáil reachtúil
Déanfar trealamh leictreach lochtach a shainaithint go soiléir, déanfar é a lipéadú mar as úsáid agus déanfar iad a stóráil ar leithligh i dtreo is nach n-úsáidfear de thaisme é.
.
Deonófar na híocaíochtaí go bliantúil chun tairbhithe a chúiteamh as an uile chostas breise agus ioncam ligthe thar ceal de thoradh ar na ceanglais a rinneadh, nó as cuid díobh.
Glacfaidh an Chomhairle, ag gníomhú di d'aontoil ar thogra ón gCoimisiún, cinneadh lena gcinnfear comhdhéanamh an Choiste.
Tar éis é a dhriogadh i meán aigéadach agus a úscadh le cicliheacsán, cuirtear an t-úsc faoi réir chrómatagrafaíocht cisil thanaí ar ghlóthach shilice.
(*) Is táscach iad na figiúirí do na Ballstáit nua agus tá siad bunaithe ar réamhaisnéis na sonraí do 2002 arna foilsiú ag Eurostat (New Cronos).
Tar éis don Chomhairle an dréachtbhuiséad sin a phlé leis an gCoimisiún agus, más iomchuí, leis na hinstitiúidí eile lena mbaineann, gníomhóidh sí faoi na coinniollacha seo a leanas:
an cur chuige i leith úsáid ionstraim ICC i gcásanna seachas cásanna a chlúdaítear le pointe (b), agus an leithdháileadh airgeadais táscach a bheadh ag gabháil dóibh ó gach ais tosaíochta;
Cáilíocht Tumadóirí.
nó
1890 927 999 (ó Phoblacht na hÉireann amháin)
Guthán:
Ina theannta sin, glacadh an cur chuige sin i gcás dhá thionscnamh earnála i réimse an oideachais thríú leibhéil agus na teileachumarsáide.
driogadh amhola
leasaithe i siúcra
Riail 69
E – Soláthar uisce; séarachas, bainistíocht dramhaíola agus gníomhaíochtaí feabhsúcháin;
Go praicticiúil, is éard is brí le seo ná go bhfuil sé riachtanach do dhlítheangeolaithe céim aitheanta sa dlí a bheith acu mar aon le heolas den scoth ar dhá theanga oigiúla ar a laghad chomh maith lena dteanga dhúchais.De bharr go mbíonn dlítheangeolaithe ag obair ar théascanna agus ar dhoiciméid dhlíthiúla atá casta, ní mór dóibh eolas beacht a bheith acu ar chórais dlí na dteangacha as a mbíonn siad ag obair agus ar an téarmaíocht dhlíthiúil chomhfhreagrach.
(2) Maidir le hordú faoi fho-alt (1)—
30. Má dhíol tú d'áit chónaithe le déanaí chun ceann eile a cheannach, déan cur síos ar na cúinsí s a spás atá curtha ar fáil agus cuir cóip den ghníomhas aistrithe leis seo, le do thoil.
Is é is éifeacht do na Rialacháin seo an tAerfort Neamhchustam ag an tSionainn a thabhairt faoi réim an Ordaithe chun Onnmhairí a Rialú, 1980.
Déanfaidh an Chomhairle Gnóthaí Ginearálta, igcomhar leis an gCoimisiún, comhchuibheas agus leanúnachas imeachtaí na bhfoirmíochtaí éagsúla den Chomhairle a áirithiú faoichuimsiú clár ilbhliantúil.
Ballraíocht
Má theastaíonn uait iarratas a chur isteach ar liúntas ar bith, déan teagmháil leis an Oifigeach Leasa Pobail (OLP) ag d'ionad sláinte áitiúil, le do thoil.
Leagtar amach leis an Rialachán seo córas smachtbhannaí chun forfheidhmiú na gcodanna coisctheacha agus na gcodanna ceartaitheacha den Chomhshocrú Cobhsaíochta agus Fáis sa limistéar euro a neartú.
2. Déanfaidh an Chomhairle agus an Coimisiún na dualgais athitfidh orthu faoi na forálacha roimhe seo a chomhlíonadh, goháirithe:
Beidh suíomh an Bhainc Ceannais Eorpaigh in Frankfurt.
Féadfar díospóireacht a chríochnú sula mbeidh an liosta de na cainteoirí ídithe ar thogra ón Uachtarán nó ar iarraidh ó ghrúpa polaitiúil nó ó 40 Feisire ar a laghad.
Airteagal II-76
Ní bheidh feidhm ag an Roinn a bhaineann le rialacha iomaíochta maidir le táirgeadh agus trádáil táirgí talmhaíochta ach amháin a mhéad a chinnfear le dlíthe Eorpacha nó le dlíthe réime Eorpacha i gcomhréir le hAirteagal III-231(2), ag féachaint don a cuspóirí atá socraithe in Airteagal III-227.
rialacha a ghlacadh maidir le hiarratais ar leithdháileadh teidlíochtaí íocaíochta;
soláthróidh an Pholainn don Choimisiún tuarascálacha gach sé mhí ar athstruchtúrú na gcuideachtaí tairbhiúla tráth nach déanaí ná an 15Márta agus an 15Meán Fómhair gach bliain go dtí deireadh na tréimhse athstruchtúraithe;
oifigeach - catagóir A
Déanfar vótáil láithreach ar thogra nó ar iarraidh den sórt sin.
I gcás doiciméad atá clúdaithe leis na heisceachtaí a bhaineann le príobháideachas nó leasanna tráchtála agus, i gcás doiciméad íogair, féadfaidh na heisceachtaí leanúint i bhfeidhm tar éis na tréimhse sin, más gá sin.
- féadfar aon doiciméid a uimhriú, a dháileadh ag tús an chruinnithe agus a bhailiú arís ag an deireadh.
Liúntas Éadaí agus Coisbhirt don Scoilbhliain Nua
An Coiste Sábháilteachta, an Toscaire Sábháilteachta agus an tIonadaí Sábháilteachta.
