Rozhodnutie naposledy zmenené a doplnené rozhodnutím Rady 2001/573/ES (Ú. v. ES L 203, 28.7.2001, s. 18).
Súčasné prešetrovanie analyzuje situáciu, v ktorej antidumpingové opatrenia sú už zavedené a umožňujú posúdenie každého nenáležitého negatívneho účinku aktuálnych antidumpingových opatrení na príslušné strany.
Osvedčenia o letovej spôsobilosti by sa mali vydávať len vtedy, ak agentúra bola schopná k nim schváliť konštrukciu po technickom vyhodnotení výrobku, avšak obmedzené osvedčenia o letovej spôsobilosti je možné vydávať na určitý čas, aby bolo možné zachovať prevádzku týchto lietadiel a aby agentúra mohla skontrolovať ich konštrukciu.
Žiadne ďalšie dôvody však neboli predložené na podporu tohto tvrdenia.
Pri uplatnení vyššie uvedených kritérií musia byť paušálne dovozné hodnoty stanovené na úrovniach určených v prílohe k tomuto nariadeniu,
Pozn.: Kódy produktov, ako aj kódy krajiny určenia série A sú definované v zmenenom a doplnenom nariadení Komisie (EHS) č. 3846/87 (Ú. v. ES L 366, 24.12.1987, s. 1).
Táto opravná čiastka sa vypočíta na základe údajov uvedených v článku 1 nariadenia (ES) č. 1501/95.
Systémy produkcie hovädzieho dobytka vo veku maximálne dvanástich mesiacov a jeho vlastnosti pri porážke sa v členských štátoch často líšia.
Cezhraničné programy medzi prijímajúcimi krajinami
vedľajšie produkty zrýb zo závodov na výrobu rybích produktov na ľudskú spotrebu;
Článok 2
číselného kódu výrobku (ČKV) používaného na účely záväzku,
Kontrolný orgán
keďže:
Všetky zainteresované strany, ktoré o to požiadali, a preukázali, že by na základe konkrétnych dôvodov mali byť vypočuté, boli vypočuté.
vírus západnej encefalitídy koní;
Ak hlavný prevádzkový riaditeľ s rozhodovacou právomocou použije pri hodnotení výkonnosti segmentu a rozhodovaní, ako pridelí zdroje, iba jedno ocenenie ziskov alebo strát prevádzkového segmentu a jeho aktív alebo pasív, tieto zisky alebo straty segmentu a jeho aktíva a pasíva sa vykazujú podľa týchto ocenení.
súčtom výnosov segmentov podliehajúcich vykazovaniu a výnosmi účtovnej jednotky;
Opis opatrení v oblasti monitorovania výkonnosti; prehľad kľúčových ukazovateľov, ktorými sa meria dosiahnutý pokrok.
Článok 1
generálny riaditeľ pre poľnohospodárstvo a rozvoj vidieka
Dosiahne prekážku vsmere kolmom na čelnú plochu dynamometrickej steny.
Z analýzy nákladov a prínosov vykonanej na tento účel vyplynulo, že vytvorenie výkonnej agentúry pre výskum by bolo výhodné z finančného aj nefinančného hľadiska.
V Bruseli 20. decembra 2007
Reorganizácia štruktúr spoločnosti: Z hľadiska opätovného obnovenia rentabilnosti je potrebná aj reorganizácia spoločnosti (napr. zlúčenie dcérskych spoločností a zlepšenie kontroly nákladov centralizáciou obchodných funkcií predaja, dodávky a financií).
Talianske orgány okrem toho Komisii oznámili, že zaviedli mechanizmus priamej kontroly s cieľom vylúčiť, aby sa pomoc poskytovala dvakrát (vnútroštátnymi a regionálnymi orgánmi).
podrobný opis opatrení, ktoré sa už prijali a ktoré sa plánujú na dosiahnutie súladu s týmto rozhodnutím a
Monte Marser – Corni di Bos
krivka C1
medzinárodné dohody medzi jedným alebo viacerými členskými štátmi saspoň jednou treťou krajinou alebo medzi manažérmi infraštruktúry alebo železničnými podnikmi členských štátov aaspoň jedným manažérom infraštruktúry alebo železničným podnikom tretej krajiny, ktorí zaisťujú významnú úroveň miestnej alebo regionálnej interoperability.
Kontinuita
Všeobecné vzdelávanie
Ak to požaduje členský štát EÚ určenia v súlade s rozhodnutím Komisie 2001/618/ES (v znení posledných zmien a doplnení).
Komisia vyšetrí všetky prípady, v súvislosti s ktorými má pochybnosti alebo je na pochybnosti upozornená, pokiaľ ide o odbornú spôsobilosť notifikovaného orgánu alebo nepretržité plnenie požiadaviek a povinností, ktoré sa naň vzťahujú.
Výsledky skúšky sa odsúhlasia v súlade s článkom 71 ods. 3 písm. c) rozhodnutia 2007/533/SVV.
Опери, филхармонии и ансамбли (opery, filharmonické orchestre, súbory)
Houses of the Oireachtas – Parlament
podporovaním kultúry, vedomostí a zručností v záujme mierového a trvalo udržateľného rozvoja v Európe vyznačujúcej sa rozmanitosťou;
generálmajor Ko Ko
Ú. v. ES L 184, 17.7.1999, s. 23.
smernica Európskeho parlamentu aRady 97/68/ES zo 16.decembra 1997 oaproximácii právnych predpisov členských štátov, ktoré sa týkajú opatrení voči emisiám plynných asuspendovaných znečisťujúcich látok zo spaľovacích motorov, inštalovaných vnecestných pojazdných strojoch 4;
Bezvodá kyselina citrónová neobsahuje viac ako 0,5% vody, monohydrát kyseliny citrónovej neobsahuje viac ako 8,8% vody (Karlovou-Fischerovou metódou)
Biely kryštalický prášok bez zápachu, málo rozpustný vo vode
Spoločný jazyk
Automatický núdzový vysielač polohy
udržiavací výcvik bol vykonávaný týmto personálom:
Doklad uvedený v písmene a) spočíva v osvedčení vyhotovenom združením, organizáciou alebo úradným orgánom členského štátu spravujúcim knihu chovu (plemennú knihu) alebo úradným veterinárom.
Prechodné obdobie avýnimky
Funkčná podpora
Knižničný softvérový balík
Služby súvisiace so znečisťovaním ropou
350 mg/l pre:
TC Celkový uhlík je súhrn organického aanorganického uhlíka prítomného vo vzorke.
Trecia podložka je umiestnená na dno akvária poobede, deň pred štartom testu.
Vprípade tuhých látok sa použijú tlakomerové kvapaliny uvedené vodseku1.6.2.1 vzávislosti od tlakového ateplotného rozmedzia.
Zároveň poskytnú Komisii správu o každom teste vrátane jeho výsledkov v lehotách ustanovených v prílohe.
Nariadenie (ES) č. 129/2003
Obdobie
Ak sa na zmluvu nevzťahuje odsek1 alebo ak sú prvky zmluvy pokryté viac ako jedným zpísmena)až h)odseku1, zmluva sa spravuje právnym poriadkom krajiny obvyklého pobytu zmluvnej strany, ktorá má uskutočniť plnenie charakteristické pre zmluvu.
ktorým sa mení a dopĺňa nariadenie Rady (ES) č. 1782/2003 a nariadenie Rady (ES) č. 247/2006 a ktorým sa na rok 2008 stanovujú rozpočtové stropy pre čiastočné alebo nepovinné uplatňovanie režimu jednotnej platby a ročné finančné rámce pre režim jednotnej platby na plochu, ustanovené nariadením (ES) č. 1782/2003
fáza vývoja avalidácie, ktorá zahŕňa výrobu avypustenie prvých satelitov, zriadenie prvých infraštruktúr na Zemi avšetky práce aoperácie potrebné na validáciu systému na obežnej dráhe; cieľom je, aby sa táto fáza skočila vroku 2010;
Okrem toho, že chemikálie uvedené včasti 2 prílohyIpodliehajú oznámeniu ovývoze podľa článku7, spĺňajú aj podmienky pre postup oznámenia PIC ustanovené včlánku10; vtejto časti sa uvádzajú podrobné informácie olátke akategórii použitia.
Preto sa audit nevyžaduje, ak ročný objem predaja daného typu vozidla neprekročí vcelom Spoločenstve počet 5000 kusov.
30 % cestujúcich (poznámka 5)
POSTUP
PRIJALA TOTO NARIADENIE:
Čierne ríbezle
obidoxíniumchlorid
Ú. v. ES L 358, 31.12.2002, s. 59.
Stehná
Skúška cyklovaním tlakom pri vysokej teplote
VZOR B
V tejto úplne prevrátenej polohe musí zostať minimálne 5 minút.
Výkresy alebo fotografie bočníc a behúňa pneumatiky musia byť predložené po tom, čo sa začalo s výrobou, nie neskôr ako jeden rok po dátume vydania homologizácie.
Tieto informácie sa použijú pri výbere metodiky monitorovania podľa oddielu 2.2.
Riaditeľ pravidelne informuje správnu radu o bezpečnostných previerkach zamestnancov Europolu.
so zreteľom na Zmluvu ozaložení Európskeho spoločenstva,
Režim spánku obrazovky
Ak regionálne/miestne orgány zohrávajú významnú úlohu, túto informáciu uveďte a danú úlohu zhrňte.
S cieľom prispieť k podpore medzinárodnej justičnej spolupráce by sieť mala rozvíjať kontakty s ostatnými sieťami justičnej spolupráce vo svete a s medzinárodnými organizáciami, ktoré podporujú medzinárodnú justičnú spoluprácu.
Ekologické záhradkárstvo (2 body)
Odstránenie časového prenájmu
OZEÚ spolu sostatnými aktérmi EÚ prítomnými voblasti zabezpečuje šírenie avýmenu informácií medzi aktérmi EÚ voblasti scieľom dosiahnuť vysoký stupeň spoločného povedomia osituácii ajej posudzovania.
Táto smernica sa nevzťahuje na zákazky spravované:
„Ktorákoľvek zo spoločností zúčastnených na rozdelení je vyňatá zpožiadavky na zverejnenie ustanovenej včlánku 3 smernice 68/151/EHS, ak vnepretržitom období začínajúcom najneskôr jeden mesiac pred dňom určeným ako deň konania valného zhromaždenia, ktoré má rozhodnúť onávrhu podmienok rozdelenia, akončiacom po skončení tohto valného zhromaždenia, sprístupní verejnosti bezplatne návrh podmienok rozdelenia na svojej internetovej stránke.
Polypropylén bez zmäkčovadla:
Komunikácia zem-vzduch je v súlade s bezpečnostnými a výkonnostnými požiadavkami služieb dátového spojenia definovaných v prílohe II.
11098000 EUR pre Grécko;
keďže:
V záujme zachovania efektívnosti schémy pomoci a zníženia administratívnej záťaže hospodárskych subjektov a štátnych správ sa považuje za vhodnejšie, aby sa rozšírila pôsobnosť nariadenia (ES) č.2659/94 na zmluvy, ktoré sa na základe uvedeného nariadenia uzatvorili pred 1. aprílom 2009.
Na zohľadnenie vývoja na medzinárodnej úrovni, ato najmä vMedzinárodnej námornej organizácii (IMO), alebo na zvýšenie účinnosti tohto nariadenia na základe získaných skúseností môže Komisia zmeniť adoplniť odkazy na dohovor AFS, na osvedčenie AFS, na vyhlásenie AFS ana AFS potvrdenie zhody apríloh ktomuto nariadeniu vrátane príslušných usmernení IMO vo vzťahu kčlánku11 dohovoru AFS.
ICTS Služby voblasti IKT (vrátane veľkoobchodu sIKT)
Údaje sa budú považovať za dôverné, ak je dôverný ukazovateľ 16110 alebo 16130, respektíve obidva.
Toto nariadenie je záväzné v celom rozsahu a priamo uplatniteľné vo všetkých členských štátoch.
Pôvod 1
„Softvér“ osobitne navrhnutý alebo upravený tak, aby umožnil zariadeniam vykonávať funkcie zariadení uvedených v1A004.c. alebo1A004.d.
‚menovitý rozmer’ najmenej 5mm;
„Technológia“ okrem uvedenej v4E001.a., osobitne navrhnutá alebo upravená na „vývoj“ alebo „výrobu“ týchto zariadení:
Hydina
Článok 1
Maliny
ERG vo svojej reakcii na verejnú konzultáciu Komisie opreskúmaní funkčnosti nariadenia (ES) č.717/2007/ES takisto konštatovala, že podľa jej názoru je regulácia roamingu SMS nevyhnutná tak na veľkoobchodnej, ako aj na maloobchodnej úrovni, aby sa ceny viac zladili snákladmi avnútroštátnymi cenami.
Dovoznými licenciami sa ukladá povinnosť dovážať z určenej krajiny.
zásobovacie plavidlo alebo helikoptéra je prevádzkovaná fyzickou alebo právnickou osobou, ktorá si vSpoločenstve vedie záznamy, ktoré sú kdispozícii na nahliadnutie aposkytujú dostatočne podrobné údaje oceste alebo lete.
Ak sa zistí, že niektorá zo zainteresovaných strán poskytla nepravdivé alebo zavádzajúce informácie, tieto informácie sa nezohľadnia apodľa článku 18 základného nariadenia sa môžu využiť dostupné skutočnosti.
Spracované produkty od … do …
Rubriku možno vyplniť iba jedným znasledujúcich spôsobov:
PRIJALA TOTO NARIADENIE:
Stanovené pre štandardnú kvalitu definovanú v článku 27 nariadenia Rady (ES) č. 951/2006.
Článok5
PSSC pravidelne informuje Radu guvernérov ovšetkých záležitostiach, ktoré sa týkajú uplatňovania tohto rozhodnutia.
najvyšší stupeň dosiahnutého vzdelania
Vo svojom vyjadrení z 18. februára 2009 poľské orgány uviedli, že spoločnosť Dell s cieľom určiť umiestnenie projektu analyzovala a porovnávala náklady a výhody niekoľkých možných umiestnení a nakoniec si pre investičný projekt ponechala dve možné umiestnenia, a to Lodž v Poľsku a Nitru na Slovensku 51.
Vytvorenie a zloženie tímu
Vykonávanie tohto rozhodnutia a jeho súlad s inými príspevkami Únie v regióne sapravidelne preskúmava.
Prvotný odkaz na vnútroštátne právne predpisy: The Radioactive Material (Road Transport) Regulations 2002: Regulation 5(4)(d).
Článok1
Francúzske orgány z toho usúdili, že tento prístup nie je nijako odôvodnený právnym postavením podniku La Poste.
PRIJALA TOTO ROZHODNUTIE:
Poľské orgány v oznámení tvrdili, že minimálne tretina zníženia kapacity bola určená na obmedzenie kapacity v nízkoziskovom segmente priemyselnej hydrauliky.
Ú. v. EÚ L 155, 18.6.2009, s. 30.
kategória L2e, L6e:40%,
Členské štáty prijmú a uverejnia najneskôr do 31. decembra 2010 zákony, iné právne predpisy a správne ustanovenia potrebné na dosiahnutie súladu s touto smernicou.
Prepravovateľné tlakové zariadenie, ktoré je vsúlade, ale predstavuje riziko pre zdravie abezpečnosť
so zreteľom na Zmluvu o fungovaní Európskej únie, a najmä jej článok 113,
Fluorovodík:
Článok 2
z 3. augusta 2010,
antilopa adax
Za Komisiu
Rúry, rúrky a príslušenstvo na rúry a rúrky z niklu
Opravy nepremokavých plachiet a kempingového vybavenia a ostatných hotových textilných výrobkov
Aspoň s jednou vonkajšou vrstvou z iného ako ihličnatého dreva
kyselina 2-fenyl-2-(piperidín-2-yl)etánová
semená rasce
navrhnuté alebo upravené na používanie „kryptografie“ s použitím digitálnych techník vykonávajúcich niektorú kryptografickú funkciu okrem overovania alebo digitálneho podpisu, ktoré sa vyznačujú niektorou z týchto charakteristík:
Oblasť cestných služieb (RoadServiceArea)
Ú. v. ES L 24, 29.1.2003, s. 2.
Zásoba
Ak sa zistí, že zoskupené, združené alebo zlúčené svietidlá zodpovedajú požiadavkám niekoľkých predpisov, môže sa použiť jediná medzinárodná schvaľovacia značka za predpokladu, že tieto svietidlá nie sú zoskupené, združené alebo zlúčené s iným svietidlom alebo svietidlami, ktoré ktorémukoľvek z týchto predpisov nevyhovujú.
Musia obsahovať propán s350 ppm C75 ppm Cuhľovodíkov.
Ručne ovládané zdvižné zariadenie
Z krivky získanej z týchto meraní sa odvodí (pozri obrázok 6 dodatku 1 k tejto prílohe):
Žiarovky bežnej výroby
KATEGÓRIA W21/5W — Údajový list W21/5W/2
Ú. v. EÚ L 318, 1.12.2011, s. 42.
vylúčené
(Varapayev Ihar Ryhoravič)
V Bruseli 28. júla 2011
syn Soeho Nainga
Miesto narodenia: a) Kandahár, Afganistan. b) okres Chora, provincia Uruzgán, Afganistan.
Vykonávacím rozhodnutím Komisie 2011/208/EÚ z 1. apríla 2011 o finančnom príspevku Únie na núdzové opatrenia zamerané na boj proti pseudomoru hydiny v Španielsku v roku 2009 3 bol udelený okrem iného finančný príspevok Únie na núdzové opatrenia na boj proti pseudomoru hydiny v Španielsku v roku 2009.
Rozhodnutie 2010/800/SZBP sa mení a dopĺňa takto:
Počet podpredsedov, ktorí sa majú zvoliť, určí Parlament na návrh konferencie predsedov.
keďže:
Poslanec národného zhromaždenia, riaditeľ denníka Notre Voie Generálny tajomník Ľudového frontu (Front populaire Ivorien – FPI) zodpovedný za voľby
Poradca pre národnú bezpečnosť.
riziku, ktoré hrozí ostatným prítomným osobám nachádzajúcim sa v blízkosti zariadenia ošetreného fumigáciou, zriadením primeranej zóny so zákazom vstupu.
Metódy na stanovenie a kvantifikovanie rezíduí
Článok 1
Estery kyseliny akrylovej
Dátum zápisu do zoznamu 19.11.2007
Ak výška neúročeného vkladu uloženého v súlade s článkom 5 a jeho naakumulovaný úrok prekročí výšku pokuty, rozdiel sa vráti členskému štátu.
Spoločnosť, ktorá sa venuje budovaniu jadrových elektrární a ich uvádzaniu do prevádzky.
Opis výrobkov nemá vplyv na pravidlá výkladu kombinovanej nomenklatúry a slúži len na informáciu.
Táto korekcia sa vyžaduje aj v prípade, keď sa filtrovaný extrahovaný prietok privádza späť do systémov s riedením časti prietoku.
Článok 2
Článok4
Za bod 21al (smernica Európskeho parlamentu a Rady 2003/87/ES) sa vkladajú tieto body:
Hospodárske a finančné záležitosti
Medzinárodne šíriť politiky Únie týkajúce sa konkurencieschopnej, udržateľnej abezpečnej dopravy aenergie.
V tomto smere sa španielske orgány odvolávajú na rozhodnutie, v rámci ktorého Komisia schválila neoznámenú pomoc na reštrukturalizáciu v prospech iného španielskeho MSP, ktorý pôsobí v tom istom odvetví ako spoločnosť Pickman, Porcelanas del Principado 9, na základe vecného dodržiavania podmienok, ktoré sú uvedené v usmerneniach z roku 1999, a na základe obmedzeného narušenia hospodárskej súťaže, ktoré vyplynulo z tejto pomoci.
Dánske daňové úrady však nebudú môcť požadovať, aby sa vypracovali nové doklady výhradne na ich použitie daňovými úradmi inej krajiny.
ktorým sa mení a dopĺňa rozhodnutie 2007/716/ES, pokiaľ ide o určité prevádzkarne v sektoroch mäsa a mlieka v Bulharsku
Ú. v. EÚ L 141, 30.4.2004, s. 18.
KOMISIA EURÓPSKYCH SPOLOČENSTIEV,
„dodržiavanie právnych predpisov“ je úplné vykonávanie uplatniteľných právnych požiadaviek vrátane podmienok na udeľovanie povolení týkajúcich sa životného prostredia;
NIGÉRIA
Záznamy o údržbe
Ploché stolné výrobky (s výnimkou stolných nožov, vrátane rybacích a maslových nožov) a podobné kuchynské výrobky z nerezu alebo základného kovu
Spätné ventily na rúry, plášte kotlov, zásobníkov, nádob a podobne
Pridaním antigénu sa počiatočné zriedenie séra znižuje na 1/8.
Test, ktorý sa má použiť: Test ELISA, vírusový neutralizačný test alebo iné uznané testy vsúlade sprotokolmi opísanými vpríslušných oddieloch príručky OIE.
vína sa získavajú z odrôd viniča rodu Vitis vinifera.
skúška detekcie požiaru apoplašného systému
Vzorka
Kód
V Bruseli 3. júna 2010
Pri niektorých ztýchto projektov sa predpokladá možnosť účasti tretích krajín alebo inštitúcií ztretích krajín na európskej spolupráci voblasti vedecko-technického výskumu.
Vlastné zdroje založené na DPH
vlastnosti ASCI; podľa dokumentu, na ktorý sa odkazuje v bode 4.2.4.b prílohy A;
Pre rámcový program je s prihliadnutím na medzinárodný kontext charakteristická prevládajúca obava, pokiaľ ide o presadzovanie vysokej úrovne bezpečnosti.
Články 107 až 109 ZFEÚ sa v čase rozhodujúcom pre dané skutočnosti stali uplatniteľnými v sektore hovädzieho mäsa článkom 40 nariadenia Rady (ES) č.1254/99 21 o spoločnej organizácii trhu s týmito výrobkami.
Znamená to, že výkup z obnoviteľných zdrojov predstavuje približne 18% celkového objemu výkupu, čo je podiel, ktorý je preto pod 34% celkovej výrobnej kapacity vo vzťahu k týmto zdrojom 11.
Týmto oslobodením sa preto spoločnosti DPLP poskytuje selektívna výhoda.
V článku16 sa druhý pododsek nahrádza takto:
vedúci misie;
so zreteľom na smernicu Rady 2006/112/ES z 28. novembra 2006 o spoločnom systéme dane z pridanej hodnoty 1, a najmä na jej článok 395 ods. 1,
Zariadenie na výrobu aromatických uhľovodíkov vyrába široké spektrum primárnych aromatických uhľovodíkov alebo derivátov nafty, najmä benzén, toluén, ortoxylén, paraxylén a rozpúšťadlá.
Pomer zvýšenia výrobnej kapacity v rafinérii v Sinese k trhom s dotknutými výrobkami vEHP (v tis. t)
Na porovnanie v roku 2008 tento objem predstavoval 98,8mld.
Vo výnimočných prípadoch, ak členský štát dospeje k záveru, že výrub určitých jednotlivých drevín nachádzajúcich sa v odlesňovanom pásme je neprimeraný, môže uplatniť alternatívne eradikačné opatrenie iba v prípade týchto jednotlivých drevín, pri zachovaní rovnakej úrovne ochrany pred šírením háďatka borovicového.
So zreteľom na bod 10 písm. a) usmernení o záchrane a reštrukturalizácii v období rokov 2004 – 2009 sa podľa účtovných závierok spoločnosti jej základné imanie neznížilo, ale v skutočnosti sa zvýšilo.
Keď firma v ťažkostiach vytvorí dcérsku spoločnosť, tá sa spoločne s firmou v ťažkostiach, ktorá ju ovláda, bude považovať za skupinu a môže získať pomoc na základe podmienok uvedených v tomto bode.
Ú. v. EÚ L 189, 22.7.2010, s. 12.
Článok 10
Ú. v. ES L 123, 24.4.1998, s. 1.
Ak sa v prípade monitorov na presné zistenie a potvrdenie poruchy regulácie NOx (napr. v prípade monitorov používajúcich štatistické modely alebo spotrebu kvapaliny v stroji) vyžaduje viac ako 60 minút prevádzkového času, schvaľovací orgán môže povoliť dlhší časový interval na monitorovanie za predpokladu, že výrobca zdôvodní potrebu dlhšieho intervalu (a to technickými podkladmi, výsledkami pokusov, internou praxou, atď.).
RADA EURÓPSKEJ ÚNIE,
fanaloka malgašská
2010 , Paval Charitonav, 12 dní odňatia slobody;
Extrakty z rozmarínu sa vyrábajú zo sušených rozmarínových listov acetónovou extrakciou, filtráciou, purifikáciou a vyparovaním rozpúšťadla, po ktorom nasleduje sušenie a preosievanie s cieľom získať jemný prášok alebo tekutinu
Ak je do série prepojených prevodov finančných prostriedkov zapojených viac ako jeden poskytovateľ platobných služieb, pri prevodoch v rámci Únie sa pripojí odkaz na povolenie udelené podľa tohto článku.
Spoločnosť BIIS Maritime Limited
chudé mäso bez tuku
Záznam „Al-Haramain Foundation (Pakistan), House No 279, Nazimuddin Road, F-10/1, Islamabad, Pakistan
Zariadenia a súčasti osobitne navrhnuté alebo upravené pre proces oddeľovania plazmy:
„energetická efektívnosť“ vyššia ako 18% a výstupný výkon vyšší ako 500W alebo
Netto množstvo 2
podplukovník Tchipa NA BIDON
Účtovná jednotka však môže previesť tieto sumy vykázané v ostatných súčastiach komplexného výsledku v rámci vlastného imania.
Biocídne výrobky by sa nemali sprístupňovať na trhu ani používať, ak nie sú autorizované v súlade s týmto nariadením.
Právny základ
Podobný výrobok
Priemerná vývozná ceny sa vypočítala na základe hodnoty CIF evidovanej Eurostatom pre zodpovedajúce druhy bezšvových rúrok vyrobených úpravou za tepla.
Napriek výhodám, ktoré má LLNA: DA v porovnaní s metódou B.6 a usmernením OECD na vykonávanie testov 406 (14), existujú určité obmedzenia, ktoré by si mohli vyžadovať použiť metódu B.6 alebo usmernenie OECD na vykonávanie testov 406 napr. testovanie určitých kovov, falošné pozitívne zistenia s určitými kožnými dráždivými látkami (ako napríklad niektoré povrchovo aktívne látky) (6) (1 a kapitola B.42 tejto prílohy), rozpustnosť testovanej látky.
trimetyloxazol
Úrad tiež overil správu o metóde analýzy tejto kŕmnej doplnkovej látky v krmive, ktorú predložilo referenčné laboratórium zriadené nariadením (ES) č. 1831/2003.
Minimálny obsah
toxy-2-metyl-1-propoxypropán
so zreteľom na vykonávacie nariadenie Komisie (EÚ) č. 543/2011 zo 7. júna 2011, ktorým sa ustanovujú podrobné pravidlá uplatňovania nariadenia Rady (ES) č. 1234/2007, pokiaľ ide o sektory ovocia a zeleniny a spracovaného ovocia a zeleniny 2, a najmä na jeho článok 136 ods. 1,
Vykonávacie nariadenie Komisie (EÚ) č. 879/2012
Matracové podložky
Ostatný papier a lepenka, obsahujúce z celkového obsahu vlákniny viac ako 10% hmotnosti vlákniny získanej mechanickým alebo chemicko-mechanickým postupom
Keramické výlevky, umývadlá, bidety, podstavce pod umývadlá, kúpacie vane, záchodové misy, splachovacie nádrže, záchodové mušle a podobné sanitárne príslušenstvo
detajmium bitartrát
Subjekt, ktorý vlastní a prevádzkuje štát a ktorý poskytuje finančnú podporu iránskej vláde.
V takýchto prípadoch by mala Komisia z dôvodov transparentnosti bezodkladne informovať Európsky parlament a Radu o svojom rozhodnutí presunúť nepoužité rozpočtové prostriedky.
štatistiku verejných rozpočtových prostriedkov alebo výdavkov na výskum a vývoj (ďalej len „GBAORD“);
Boli preto stanovené výrobné náklady brazílskeho výrobcu počas OP.
Hovädzie a teľacie mäso
Na určenie ponuky, ktorá predstavuje najvýhodnejší pomer medzi kvalitou a cenou, verejný obstarávateľ berie do úvahy uvedenú cenu a ostatné kritériá kvality odôvodnené predmetom zákazky, technický prínos, estetické a funkčné charakteristiky, environmentálne charakteristiky, prevádzkové náklady, rentabilitu, lehoty výstavby alebo dodacie lehoty, záručný a pozáručný servis a technickú pomoc.
Maximálna hladina akustického tlaku má byť v rozsahu od 0,5 a 1,5m nad povrchom zeme.
Vozidlá NOVC s prepínačom prevádzkového režimu: Postup sa začne predkondicionovaním, pričom sa bez vyrovnávania teplôt vykonajú aspoň dva po sebe idúce úplné jazdné cykly (jeden cyklus časti jeden a jeden cyklus časti dva) bez vyrovnávania teplôt, s vozidlom jazdiacim v hybridnom režime.
Prívody, ktoré nie sú pripojené na prívodné vedenia (napr. špeciálne signálne vedenia), sa musia skúšať podľa medzinárodnej normy ISO 7637-3:1995 (a korig. 1).
Názov alebo značka vozidla: …
Na kondicionovanie vozidla sa použije kombinácia časti jedna a/alebo časti dva príslušného jazdného cyklu podľa tejto prílohy.
USPORIADANIE SCHVAĽOVACEJ ZNAČKY ASCHVAĽOVACÍCH ÚDAJOV
Komisia uviedla, že:
od 26.10.2001 do 28.11.2001
Bezpečnostný výbor organizuje svoju činnosť tak, aby mohol poskytovať odporúčania ku konkrétnym oblastiam bezpečnosti.
Treba však poznamenať, že vykonávacie predpisy obsahujú aj podrobné predpisy o hodnotiacich kritériách zlučiteľnosti pomoci v súlade s európskou dohodou o pridružení a protokolom č. 2.
Pôvodný zoznam členov je uvedený v prílohe II a ústredná kancelária výkonného riadenia ho bude aktualizovať online.
Preto sa pri hodnotení a výbere lokalít na úrovni Únie využili najlepšie informácie, ktoré boli v danom čase k dispozícii.
Na základe návrhu zoznamu, ktorý Komisia vypracovala so súhlasom každého príslušného členského štátu a v ktorom sa uvádzajú aj lokality s výskytom prioritných prirodzených typov biotopov alebo prioritných druhov, by sa mal prijať aktualizovaný zoznam lokalít vybraných ako lokality s európskym významom v kontinentálnom biogeografickom regióne.
Nemecko môže obmedziť autorizácie udelené v súlade s článkom 4 smernice 98/8/ES v prípade výrobkov uvedených v prílohe k tomuto rozhodnutiu na použitie vyškolenými profesionálnymi používateľmi alebo profesionálnymi používateľmi s licenciou.
Pravidlá OEFSR musia tiež obsahovať odôvodnenie vylúčenia procesov/činností.
Celková kvalita údajov sa vypočíta tak, že hodnotenie kvality (DQR) - určené podľa tabuľky 6 - dosiahnuté pri každom kritériu kvality sa sčíta a následne vydelí celkovým počtom kritérií (t. j. číslom 6).
Veľké skupiny sú skupiny pozostávajúce z materského a dcérskych podnikov, ktoré sa majú zahrnúť do konsolidácie, a ktoré ku dňu, ku ktorému sa zostavuje účtovná závierka materského podniku, na konsolidovanom základe prekročia limity aspoň dvoch z týchto troch kritérií:
Článok 36 ods. 2 písm. d)
ZARIADENIA, PRE KTORÉ V MEDZINÁRODNÝCH NÁSTROJOCH UŽ EXISTUJÚ PODROBNÉ TESTOVACIE NORMY
Môže obsahovať malé množstvo pšeničných šupiek.
Ú. v. EÚ L 299, 16.11.2007, s. 1.
zmenu údajov predtým ohlásenej zmluvy o derivátoch, pričom sa označí ako „modify“;
EURÓPSKY PARLAMENT A RADA EURÓPSKEJ ÚNIE,
HATOTHER = 1 a HATOTHER_LEVEL = 300 až 400
možnosti rozšíriť uvádzanie kvalifikovaných fondov rizikového kapitálu na trh a ponúkať ich aj maloobchodným investorom;
Tvrdil, že používa surový materiál nízkeho štandardu a že náklady a cena jeho výrobkov sú preto nižšie ako náklady a cena podobného výrobku vyrobeného v analogickej krajine.
Toto zastavenie prevádzky troch výrobcov zÚnie však nemožno vnímať len ako výsledok klesajúceho dopytu.
Kategória B
muštové hrozno
ktorékoľvek z prekročení, ktoré trvali viac než 10 dní, nesmie v celkovej hodnote presiahnuť 600% prípustného kapitálu inštitúcie.
Príloha VIII časť 3 body 6, 8 až 10
inštitúcia má zavedené zdokumentované postupy posudzovania pretrvajúcej relevantnosti historických údajov o stratách, pričom sa posudzujú situácie, v ktorých sa môže použiť osobný úsudok, škálovanie alebo iné úpravy, v akom rozsahu sa môžu použiť a kto je oprávnený o ich použití rozhodnúť.
Bez toho, aby bol dotknutý článok 5 ods. 2, na žiadosť chránenej osoby alebo osoby predstavujúcej riziko adresovanú vydávajúcemu orgánu členského štátu pôvodu alebo z vlastného podnetu tohto orgánu sa osvedčenie:
Toto nariadenie pri plnom vykonávaní ďalej prispeje k vnútornému trhu, čím sa zabezpečí účinnejšia ochrana držiteľov práv, podnieti tvorivosť a inovácia a spotrebiteľom sa poskytnú spoľahlivé a vysoko kvalitné výrobky, v dôsledku čoho by sa zas mali zintenzívniť cezhraničné transakcie medzi spotrebiteľmi, podnikmi a obchodníkmi.
Výška náhrad
Bivalentná teplota
V Bruseli 9. septembra 2013
Stanovy spoločnosti
Chinóny
Dosky, plechy, pásy a fólie z niklu a jeho zliatin (s výnimkou plechovej mriežkoviny)
Ostatné výrobky a potreby športové alebo na hry pod šírym nebom; plavecké a veslárske bazény
Článok 3
sinkalid
domipizón
„Článok 110
„Článok 3
Zníženia v roku 2013
Hydinové mäso
Rozvoz stravy, 55521200-0 Donáška stravy
CIPAC č. 914
so zreteľom na stanovisko Európskeho hospodárskeho asociálneho výboru 1,
Hodnota predpokladaných dividend, ktoré sa majú vyplatiť vo forme, ktorou sa neznižuje výška položiek vlastného kapitálu Tier 1, napríklad dividend vo forme akcií, zvyčajne označovaných ako poukážkové dividendy, sa neodpočíta od predbežných alebo koncoročných ziskov, ktoré sa majú zahrnúť do položiek vlastného kapitálu Tier 1.
Na informačné účely
„vyvažovacia platforma“ znamená obchodnú platformu, v rámci ktorej sa prevádzkovateľ prepravnej siete zúčastňuje na všetkých obchodoch;
potvrdzuje, že:
Status tohto predpisu a dátum nadobudnutia jeho platnosti je potrebné overiť v poslednom znení dokumentu EHK OSN o statuse TRANS/WP.29/343, ktorý je k dispozícii na internetovej stránke:
Veterinárne kontroly živých zvierat a živočíšnych výrobkov dovážaných na Island a do Nórska z tretích krajín vykonávajú príslušné vnútroštátne orgány na odsúhlasených hraničných inšpekčných staniciach uvedených v prílohe k tomuto rozhodnutiu.
Súbežné podávanie štandardných dávok efavirenzu a vorikonazolu je kontraindikované.
Súbežné použitie liečiv však u pacientov v klinických štúdiách a v rozšírenom klinickom používaní nemalo za následok žiadne neočakávané interakcie.
Pečeňové enzýmy by sa preto mali vyšetriť u všetkých pacientov pred začiatkom liečby rosiglitazónom a ďalej v pravidelných intervaloch na základe klinického úsudku.
56 10.
25 Príprava infúzneho roztoku v dávke 250 mg pre pacientov so stredne závažným až závažným poškodením funkcie obličiek
Použitie pre dospelých, vrátane starších osôb Dávkou je jedna kvapka DuoTrav- u do spojovkového vaku postihnutého oka (očí) jedenkrát denne, ráno alebo večer.
Od východiskového stavu do konca štúdie bol medián zmeny QTcF u degarelixu 12, 0 ms a u leuprorelínu 16, 7 ms.
Titre anti - PRP rovné alebo väčšie než 0, 15 µg/ ml sa dosiahli u 100% a rovné alebo väčšie než 1 µg/ ml u 96, 6% batoliat.
Νικολάου 8 1055 Λευκωσία Τηλ.: +357 22 34 74 40
plazmatickej koncentrácie a straty
Poruchy lipidov sa majú liečiť klinicky primeraným spôsobom (pozri aj časť 4. 5 ohľadom ďalších informácií o potenciálnych interakciách s inhibítormi HMG- CoA reduktázy).
Nie je známe, či sa kladribíne vylučuje do materského mlieka.
Účinná látka lieku Mimpara, cinakalcet, je kalcimimetikum.
Výbor pre lieky na humánne použitie (CHMP) rozhodol, že prínos lieku Mimpara je väčší ako riziko spojené s jeho používaním pri liečbe sekundárnej hyperparatyreózy u pacientov v konečnom štádiu obličkového ochorenia, ktorí podstupujú udržiavaciu dialyzačnú liečbu a na zníženie hyperkalcémie u pacientov s karcinómom prištítnej žľazy alebo s primárnou hyperparatyreózou, pre ktorých by bola indikovaná paratyroidektómia na základe hladín vápnika v sére pacienta, ale u ktorých paratyroidektómia nie je klinicky vhodná alebo je kontraindikovaná.
Myocet doxorubicíniumchlorid laktóza
1 ml (rekonšt. roztok 10000 IU/ ml)
45 PRÍLOHA IV
Klinická účinnosť Osteoporóza je definovaná ako BMD chrbtice alebo bedra 2, 5 SD alebo viac pod priemernou hodnotou zdravej mladej populácie.
(44- 20) 74 18 84 00 Fax (44- 20) 74 18 84 16 E- mail: mail@ emea. europa. eu http: // www. emea. europa. eu EMEA 2007 Reproduction and/ or distribution of this document is authorised for non commercial purposes only provided the EMEA is acknowledged ochoreniach, nie je úplne jasný, avšak prevláda názor, že účinkujú ako imunomodulátory (látky, ktoré modifikujú činnosť imunitného systému, prirodzenej obrany tela).
94 España JANSSEN- CILAG, S. A. división TIBOTEC Paseo de las Doce Estrellas, 5- 7 Campo de las Naciones E- 28042 Madrid Tel: +34 91 722 81 00
United Kingdom GlaxoSmithKline UK Tel: + 44 (0) 808 100 9997 customercontactuk@ gsk. com
- Ťažká dysfunkcia pečene alebo dekompenzovaná cirhóza pečene.
Nederland Danmark Abbott BV Abbott Laboratories A/ S on
Nacional I E- 28750 San Agustín de Guadalix – Madrid Tel: + 34- 91 848 85 00 uk
Xeloda
577 581
Pred vytiahnutím ihly z liekovky potiahnite piest až na koniec injekčnej striekačky, aby ste z obrátenej liekovky odobrali všetok roztok.
Ženy, u ktorých sa menštruácia nedostavila a neužívajú hormonálnu substitučnú liečbu (HSL) alebo ženy prechádzajúce z iných kontinuálnych kombinovaných liekov HSL, môžu začať liečbu liekom Activelle v ľubovoľnom vhodnom dni.
3 transdermaal gebruik 50 µg/ uur Holandsko
OSOBITNÉ UPOZORNENIE (- A), AK JE POTREBNÉ
Fevaxyn Pentofel obsahuje malé množstvá štyroch inaktivovaných vírusov a jednej inaktivovanej baktérie.
1 papierová škatuľka obsahujúca 1 blister s 10 tabletami 1 papierová škatuľka obsahujúca 3 blistre, každý s10 tabletami 1 papierová škatuľka obsahujúca 18 blistrov, každý s 10 tabletami
každoročne
Článok 2
Cieľom tejto smernice je chrániť špecifický charakter európskej televízie, kde sa reklama prednostne vkladá medzi programy, a preto obmedzuje možné prerušovania kinematografických diel a televíznych filmov, ako aj prerušovania niektorých programových kategórií, ktoré si vyžadujú osobitnú ochranu.
Strednou rovinou traktora je vertikálna rovina umiestnená kolmo na stred priamky spájajúcej body A a B.
.3 pevnú prilbu poskytujúcu účinnú ochranu proti nárazu;
V prípadoch uvedených v prvej vete môže ESMA konať v súlade s článkom 19 nariadenia (EÚ) č. 1095/2010 bez toho, aby boli dotknuté možnosti odmietnuť konať vo veci žiadosti o informácie, ako sa uvádza vo štvrtom pododseku tohto odseku, a bez toho, aby bola dotknutá možnosť, že ESMA bude konať v súlade s článkom 17 nariadenia (EÚ) č. 1095/2010.“;
Článok 2a
suma tiabendazolu a 5-hydroxytiabendazolu
Zodpovedné za iránsky jadrový program.
Činnosti v oblasti nehnuteľností
Po tom, ako Komisia po porade s poradným výborom stanovila, že existovali dostatočné dôkazy na začatie predbežného preskúmania, začala 2. júla 2009 prešetrovanie [3] podľa článku 11 ods. 3 základného nariadenia, ktoré bolo svojím rozsahom obmedzené na preskúmanie dumpingu v súvislosti so žiadateľom.
Časti rezacích strojov, strojov na výrobu vriec, vreciek, obalov, výrobu krabíc, škatúľ, rúrok, bubnov a podobných nádob na tvarované výrobky z papiera, papieroviny, lepenky
Okrem toho huby podpoložky 20019050 by nemali mať obsah soli presahujúci 2,5 % hmotnosti.
DREVO A VÝROBKY Z DREVA; DREVNÉ UHLIE; KOROK A VÝROBKY Z KORKU; VÝROBKY ZO SLAMY, ESPARTA ALEBO OSTATNÝCH PLETACÍCH MATERIÁLOV; KOŠIKÁRSKY TOVAR A PRÁCE Z PRÚTIA
Konštruované na ťahanie alebo na vezenie traktorom
návestidlá, mechanické návestné terče a dosky, ovládacie zariadenia na úrovňové priecestia, výhybkové zariadenia, diaľkové stavadlá a ostatné mechanické zariadenia signalizačné, bezpečnostné alebo na riadenie dopravy (vrátane elektromechanických), tiež vybavené pomocným zariadením na elektrické osvetlenie, na železničné trate, električkové trate, cestnú alebo na riečnu dopravu, na parkovacie, prístavné alebo letiskové zariadenia.
polymér glutaraldehydu (INNCN)
zo 7. októbra 2010,
K uvedenej žiadosti boli pripojené údaje a dokumenty vyžadované podľa článku 7 ods. 3 nariadenia (ES) č. 1831/2003.
Druh balenia
Vzájomné hodnotenie zahŕňa, ale neobmedzuje sa len na hodnotenie:
povinných príspevkov vnútroštátnych orgánov verejnej moci zodpovedných za dohľad nad účastníkmi finančného trhu, pričom príspevky sa určia podľa vzorca na základe váhy hlasov stanoveného v článku 3 ods. 3 Protokolu (č. 36) o prechodných ustanoveniach.
na obale (vpredu) jednotlivých batériách a akumulátoroch: označenie má minimálnu veľkosť 5,0 × 12,0 mm (V × D);
EURÓPSKA KOMISIA,
Trhaný materiál z vlny alebo z jemných alebo hrubých chlpov zvierat
Produktivita pracovnej sily vo výrobnom odvetví Únie meraná ako výstup na zamestnanú osobu za rok stúpla medzi rokom 2006 a ORP o 24 %.
Nakoniec toto združenie pripustilo, že grafitové elektródy predstavujú len relatívne malú zložku z celkových nákladov výrobcov ocele.
Ú. v. EÚ L 1, 4.1.2003, s. 1.
či cestujúci nie sú vážne zranení a
Tento postup sa opakuje dovtedy, kým svetelné hodnoty poklesnú na 15 - 20 % hodnôt meraných v týchto bodoch za podmienok opísaných v bode 1:
Ak typ vozidla predložený na schválenie podľa tohto predpisu spĺňa požiadavky bodu 5, schválenie daného typu vozidla sa udelí.
Pre skúšky WHSC, WHTC so štartom za tepla alebo WHTC so štartom za studena sa použije táto rovnica:
IX v prípade pružného plastového zasklenia;
Výroba, pri ktorej hodnota všetkých použitých materiálov uvedených v kapitole 39 nepresahuje 20 % ceny výrobku zo závodu, a/alebo výroba z polykarbonátu tetrabróm-(bisfenolu A)
Výroba z materiálov zatriedených do ktorejkoľvek položky s výnimkou materiálov uvedených v položkách 4104 až 4113
‚Vždy keď Únia rokuje s treťou krajinou s cieľom uzatvoriť dohodu ustanovujúcu, že členský štát alebo agentúra môže vydávať certifikáty na základe certifikátov vydaných aeronautickými orgánmi danej tretej krajiny, bude sa usilovať získať pre štáty EZVO ponuku podobnej dohody s príslušnou treťou krajinou. Štáty EZVO sa budú zasa usilovať uzavrieť s tretími krajinami dohody, ktoré zodpovedajú dohodám, ktoré uzavrela Únia.‘
Ú. v. EÚ L 343, 27.12.2007, s. 9.
Ú. v. ES L 248, 16.9.2002, s. 1.
„poverená centrálna banka“ je NCB eurozóny určená Radou guvernérov viesť výberové konanie na poskytovateľov sieťových služieb v rámci T2S, ktorej centrálne banky Eurosystému zverili právomoc podpisovať licenčné zmluvy s vybranými účastníkmi v mene a v záujme centrálnych bánk Eurosystému;
Tin Aung Myint Oo
Kolesá
Ú. v. EÚ L 119, 7.5.2011, s. 12.
V prvom odseku prvej zarážke sa znenie nahrádza takto: „z kalcinácie vápenca, dolomitu alebo magnezitu v surovinách“.
podľa kódu typu,
Skúmanie dokumentácií preto stále prebieha a hodnotenie nebude možné ukončiť v časovom rámci stanovenom v smernici 91/414/EHS v spojení s rozhodnutiami Komisie 2009/579/ES [6] (benalaxyl-M) a 2009/865/ES [7] (gama-cyhalotrín).
Uvedená výhoda je pripísateľná štátu a financovaná zo štátnych zdrojov.
EUR. Pokiaľ ide o dôvody nedostatku kapitálu, holandský štát pripustil, že došlo k prevodu akcií Unicredito vo výške 1 mld. EUR z ABN AMRO Z na prevádzkové kontrolné akcie (vrátane približne 300 mil. EUR na ABN AMRO N), poskytol však informácie, ktoré ukazujú, že prevod akcií Unicredito sa uskutočnil vo februári 2008, dávno pred intervenciou holandského štátu.
Stredná prítlačná sila (4.2.15)
V článku 6 ods. 1 smernice 91/414/EHS sa ustanovuje, že zaradenie látky do prílohy I môže podliehať určitým podmienkam.
so zreteľom na smernicu Rady 91/414/EHS z 15. júla 1991 o uvádzaní prípravkov na ochranu rastlín na trh [1], a najmä na jej článok 6 ods. 1,
ISO 22554 (2007)
Prostredníctvom užívateľsky prístupného vyhľadávača sa budú na internetovej stránke Europa pravidelne uverejňovať súbory základných štatistík extrahovaných z databázy registra.
Článok 2
voľne žijúcich zvierat mimo výkrmných staníc uvedených v prílohe VI kapitole II oddiele 2 bode 1 písm. a), v prípade potreby bez predchádzajúceho zberu mŕtvych živočíchov, pod podmienkou splnenia podmienok stanovených v oddiele 3 uvedenej kapitoly.
Prílohy
(Vasilyeu Aľaksey Aľaksandravič)
EN ISO 4626 v znení zmien a doplnení
Meno riaditeľa: (Monywa) Tin Win
Navyše vo svojej konsolidovanej účtovnej závierke a vo vyplnenom dotazníku uviedol príjem z provízií plynúci z jeho pôsobenia ako zástupca dotknutých závodov; výrobca z Únie nepriznal žiadne vlastníctvo a teda žiadne náklady viažuce sa k týmto závodom.
Ú. v. EÚ L 268, 18.10.2003, s. 29.
Štúdie, údaje a informácie, ktoré sa majú poskytnúť a vyhodnotiť, musia stačiť na to, aby umožnili identifikáciu účinkov po jedinom vystavení mikroorganizmu, a predovšetkým musia obsahovať stanovenie alebo údaj o:
Nápravné opatrenia sa vzťahujú na všetky motory v prevádzke, ktoré patria do toho istého radu motorov alebo radu motorov vybavených systémom OBD, a ich platnosť sa rozšíri aj na rady motorov alebo rady motorov vybavených systémom OBD, ktoré môžu byť postihnuté rovnakými chybami.
Text „EER“/„COP“: Calibri regular 14 pt, veľké písmená, 100 % čierna.
Komisii nebola v súlade s článkom 7 nariadenia (ES) č. 510/2006 oznámená žiadna námietka, táto zmena a doplnenie sa teda musí schváliť,
Rozpočtové stropy pre prechodné platby v sektore ovocia a zeleniny uvedené v článku 128 nariadenia (ES) č. 73/2009
Srbsko
Vzhľadom na svoje vlastnosti sa tento výrobok zatrieďuje do položky 0404.
o vydávaní dovozných povolení pre žiadosti podané v priebehu prvých siedmich dní mesiaca septembra 2011 v rámci colných kvót otvorených nariadením (ES) č. 533/2007 pre hydinové mäso
rezíduá metabolitov derivátov triazolu (TDM) v prvotných plodinách, striedajúcich sa plodinách, spracovaných komoditách a v produktoch živočíšneho pôvodu;
ODDIEL 3
Kaboon Street, P.O.Box 5966, Damas
ktorým sa ustanovujú paušálne dovozné hodnoty na určovanie vstupných cien niektorých druhov ovocia a zeleniny
ROZHODLA TAKTO:
Aj napriek tomu, ako sa uvádza v odôvodnení 42 tohto rozhodnutia, sa poľské orgány následne zaviazali upraviť systém dane z tonáže predĺžením obdobia minimálneho zotrvania spoločností v systéme dane z tonáže na 10 rokov.
Článok 1
Medzi ďalšie vrstvy patria: vzdelávanie, ktoré by sa poskytovalo iba čiastočne v prípade neexistencie pomoci (t. j. do 40 % úplného obsahu kurzu); vzdelávanie, ktoré by sa vôbec neposkytlo v prípade neexistencie pomoci; a vzdelávanie súvisiace s výberom kategórií zamestnancov.
KAPITOLA 4
Článok 1 sa uplatňuje od 1. júla 2009.
a podobné výrobky
Článok 1
štátny minister na úrade prezidenta poverený výstavbou, územným plánovaním a verejným vybudovaným dedičstvom
V tomto vysvetlení spresní, či sa domnieva, že toto opatrenie nie je v súlade s ustanoveniami tohto dohovoru alebo že ju toto opatrenie formálne alebo fakticky neoprávnene diskriminuje.
Finančný príspevok Únie na programy uvedené v odseku 1 sa poskytuje vo výške 50 % nákladov, ktoré vzniknú príslušnému členskému štátu ako náklady na laboratórne testy, a neprekročí:
Očakáva sa obrat priemerne aspoň štvrtiny odborníkov využívaných v každej oblasti výskumu za kalendárny rok.
Bezpečnosť výrobkov – týkajúca sa tovaru (vrátane potravín) aj služieb
Vzhľadom na riziká, ktorým sú vystavení prevádzkovatelia, sa musia uplatňovať primerané opatrenia na zníženie rizika.
.4 izolovať, kontrolovať a potlačiť požiar a výbuch v priestore vzniku a
Príslušný orgán upraví frekvenciu inšpekcií na základe analýzy rizika pre každé zariadenie s ohľadom na:
„Článok 22a
CAS č.: 1314-84-7
Čas vyrovnania hlavných a dlhodobejších refinančných operácií sa zvyčajne zhoduje s časom splatenia predchádzajúcej operácie so zodpovedajúcou splatnosťou.“
PRIJALA TOTO NARIADENIE:
obchod v jednom členskom štáte alebo medzi dvoma alebo viacerými členskými štátmi s tuniakom modroplutvým, ktorý bol ulovený loviacim plavidlom alebo pascou Únie v oblasti dohovoru ICCAT a vyložený na území Únie, a
Článok 7a bol vložený nariadením (EÚ) č. 1286/2009 (Ú. v. EÚ L 346, 23.12.2009, s. 42).
bungar
zo 17. septembra 2010,
bežné kaly
Axminsterské koberce
acetryptín
EURÓPSKA KOMISIA,
Paušálne dovozné hodnoty na určovanie vstupných cien niektorých druhov ovocia a zeleniny
V rámci postupu výberu vzorky bolo zaslaných sedem odpovedí od vyvážajúcich výrobcov alebo skupín vyvážajúcich výrobcov v ČĽR.
zmena a rozšírenie typového schválenia;
Stručný opis brzdového zariadenia …
Po vykonaní rezov sa rezy päťkrát zľahka obrúsia v oboch diagonálnych smeroch ručnou kefkou so štetinami z polyamidu.
9 minút v prípade vozidiel, v prípade ktorých je dovolené pripojenie prípojného vozidla.
Simulátor musí zohľadniť stav zaťaženia a nezaťaženia vozidla.
Existencia selektívnej výhody
Les Frettes - Massif des Glières
predsedníčka Ústrednej volebnej komisie Bieloruska
generálny prokurátor
bratranec Muammara QADHAFIHO.
Ako však Dvor audítorov zdôraznil, France Télévisions nedisponuje takýmito účtovnými nástrojmi.
Celková zodpovednosť za činnosť ozbrojených síl.
Po preskúmaní zamýšľaných spôsobov použitia dverí a brán by sa príslušné postupy preukazovania zhody mali zmeniť a doplniť tak, aby zahŕňali ustanovenia týkajúce sa technického vybavenia budov pre okná a dvere, ktoré nie sú určené na použitie pri delení na požiarne/dymové úseky a na únikových cestách.
Strana 3 finančného výkazu z roku 2008.
Skúšobný protokol musí byť súčasťou dokumentácie, ktorá sa uvádza v ustanovení 4.2.12.
Toto prechodné obdobie sa uplatňuje na:
„Produkt“ (alebo „zmes“) znamená zmes alebo roztok zložený z dvoch alebo viacerých látok, ktoré spolu nereagujú.
0 ,888 tC/t
Pokrok sa dosahuje aj pri posilňovaní hospodárenia s verejnými financiami prostredníctvom zlepšeného systému predkladania správ a monitorovania, ako aj prostredníctvom reformy rozpočtového rámca v súlade s odporúčaniami útvarov Komisie a pracovníkov MMF.
Skutočne otázka definície poskytovania služby vo verejnom záujme sa nesmie zamieňať s otázkou mechanizmu financovania, ktorý sa zvolil na poskytovanie takej služby [64].
V rozhodnutí 2009/852/ES sa tiež stanovuje, že odchylne od požiadaviek stanovených v nariadení (ES) č. 853/2004 môžu prevádzkarne na spracovanie mlieka uvedené v jeho prílohe II spracúvať mlieko spĺňajúce aj nespĺňajúce požiadavky, a to do 31. decembra 2011, pokiaľ sa takéto spracúvanie uskutočňuje na oddelených výrobných linkách.
ET ‚Detelina 39‘
Na účely vykonávania jednotných zásad prílohy VI sa zohľadňujú závery revíznej správy týkajúcej sa fenbutatín-oxidu sfinalizovanej Stálym výborom pre potravinový reťazec a zdravie zvierat 28. januára 2011 a najmä jej dodatky I a II.
preberanej spoločnosti alebo osoby, ktorá koná vo vlastnom mene na účet preberanej spoločnosti.
Na určenie referenčného členského štátu nemá vplyv ďalší vývoj obchodnej činnosti správcu AIF v Únii.
presunuté do A.1/4.35
ZRUŠENÉ USMERNENIE SO ZOZNAMOM NESKORŠÍCH ZMIEN A DOPLNENÍ
Spoločný prístup k zberu údajov o portfóliových investíciách je vymedzený v prílohe VI.
Na schôdzach výboru a delegácie konaných mimo obvyklých rokovacích miest sa zabezpečí tlmočenie do a z jazykov tých členov, ktorí potvrdili svoju účasť na schôdzi.
Poľnohospodárske výrobky určené na ľudskú spotrebu, uvedené v prílohe I k zmluve:
sa vyskytuje iba v oznamujúcej členskej krajine alebo
PRÍLOHA I
Príklad merania vonkajšieho bočného krytu
Prevádzkovateľ používajúci TAIL NB:N4345 B
Príloha I sa mení a dopĺňa takto:
S cieľom vyslať trhu rýchly signál a zaistiť účinné riadenie opatrenia by toto nariadenie malo nadobudnúť účinnosť dňom jeho uverejnenia v Úradnom vestníku Európskej únie.
Článok 22
KAPITOLA X
Netýka sa ani prenosných nádob na plyn.“
Podstatné vlastnosti stavebných výrobkov sa stanovujú v harmonizovaných technických špecifikáciách vo vzťahu k základným požiadavkám na stavby.
Náhly nárast dumpingového dovozu za nízke ceny z Indie, Indonézie a Malajzie v posudzovanom období, ktorý neustále podhodnocoval ceny výrobného odvetvia Únie, viedol v skutočnosti k poklesu ziskovosti výrobného odvetvia Únie, čo viedlo v OP k ťažkým stratám.
Všetkým šiestim žiadateľom bol zaslaný formulár žiadosti a boli vyzvaní, aby poskytli dôkazy o tom, že splnili uvedené tri kritériá.
Žiadosť podalo Európske združenie pre umelé vlákna (ďalej len „žiadateľ“) v mene výrobcov z Únie, ktorých výroba predstavuje podstatnú časť výroby PSV v Únii, v tomto prípade viac než 25 %.
laktóza
Zodpovednosť manažéra siete a EACCC
Stroje na výrobu opradených nití, tylu, lemoviek, výšiviek, výzdob, pleteniny alebo sieťky a stroje na chumáčovanie
Overením sa zistila chyba v prílohe vykonávacieho nariadenia Komisie (EÚ) č. 742/2011 [3], pokiaľ ide o množstvo dostupné na čiastkové obdobie september 2011 v rámci kvóty na bielenú alebo polobielenú ryžu s číselným znakom KN 100630 ustanovenej v článku 1 ods. 1 písm. d) nariadenia (ES) č. 327/98 a s poradovým číslom 09.4119.
Článok 3
Smernica Európskeho parlamentu a Rady 97/55/ES zo 6. októbra 1997, ktorou sa mení a dopĺňa smernica 84/450/EHS týkajúca sa klamlivej reklamy tak, aby zahŕňala porovnávaciu reklamu (Ú. v. ES L 290, 23.10.1997, s. 18).
Článok 3
Okrem toho je pre dohľad nad makroekonomickými nerovnováhami dôležitá aj dostupnosť spoľahlivých fiškálnych údajov.
hlavné predpoklady očakávaného hospodárskeho vývoja a dôležitých ekonomických premenných vzťahujúcich sa na dosahovanie programu stability, ako sú investičné výdavky verejnej správy, reálny rast HDP, zamestnanosť a inflácia;
možný dosah skutočnej alebo plánovanej výroby, spotreby a využívania prenosu/prepravy alebo využívania skladovacej kapacity na ceny na veľkoobchodných trhoch s energiou a
Turecko.
„Vonkajší priemer (D)“ je celkový priemer nahustenej novej pneumatiky [2] Pozri vysvetľujúci obrázok v doplnku.
Celé oznámenia by sa nemali posielať tretím stranám, pretože niektoré informácie (napríklad podrobnosti opisu rizika alebo informácie o distribučných kanáloch) sú často dôverné a mali by sa ochraňovať.
ZÁKLADNÉ PARAMETRE VNÚTROŠTÁTNYCH REGISTROV PREUKAZOV RUŠŇOVODIČOV (VRP)
Trvalé bydlisko alebo poštová adresa držiteľa
Komisia vo viacerých rozhodnutiach zaujala názor, že prirážka 600 bázických bodov nad referenčnú sadzbu bola primeraným minimom pre zohľadnenie vysokého rizika [81].
Dňa 20. apríla 2006 spoločnosť Tahitian Noni International Inc. požiadala príslušné orgány Belgicka o umiestnenie pyré a koncentrátu z ovocia Morinda citrifolia ako novej zložky potravín na trh.
o pomoci udelenej v prospech spoločnosti Farm Dairy Flevoland (C 45/08)
Pravidlá o štátnej pomoci uplatniteľné v čase poskytnutia pomoci sú totiž obsiahnuté v rámcových pravidlách a odkazujú v bode 3 písm. b) na body 1.2 a 2 rozhodnutia 94/173/ES.
Položka pre túto miestnu jednotku sa vypúšťa:
Táto podpora Únie by mala pokračovať.
Za Radu
Ďalej sa predpokladá, že akciové trhy budú […].
Ú. v. EÚ C 195, 19.8.2009, s. 9.
